Do you ever look at someone and wonder...
Bạn có bao giờ tò mò và tự hỏi...
what is going on inside their head?
chuyện gì diễn ra trong đầu mọi người vậy?
well I know.
Cái đó, tôi biết.
I know Rylie's head
Ờ, tôi biết mọi chuyện trong đầu Riley thôi.
And there she was
Và cô ấy kia rồi.
Hello
Chào con.
Rylie
- Riley. - Whoa. Nhìn con kìa.
Oh look at you, aren't you a little bundle of joy
Trông con bé vui chưa kìa.
Aren't you a little bundle of joy?
It was amazing, just Rylie and me ... forever
Thật tuyệt vời. Chỉ mình tôi và Riley... mãi mãi.
Oh for 33 seconds...
Hoặc là... có 33 giây thôi.
I am Sadness. Oh hello .. I am Joy
Tớ là Buồn Bã. Oh, chào cậu. Tớ là Vui Vẻ. Vậy đó.
Can I just ... If you could ... I just wanna fix that ... Thanks.
Để tớ, liệu cậu có thể... Cứ để tớ, tớ chỉnh cho. Cảm ơn.
And that was just the beginning.
Và đó mới chỉ là bắt đầu thôi.
Headquarter's only got more crowded from there.
Từ đó Đầu Não ngày càng đông dần.
Very nice, looks like you got this .. very good
Tốt lắm. Được. Có vẻ cô làm tốt đó. Tốt. Oh. Nguy hiểm! Nguy hiểm!
Ohhh look out! That's fear ... he's really good at keeping Rylie safe.
Không, coi chừng! Đó là Sợ Hãi. Ông ấy rất giỏi trong việc giữ Riley an toàn.
easy easy .. Ha! pop back!! Oh we are good. Thank you, thank you very much.
Từ từ thôi. Bước chậm! Oh, an toàn rồi. Ngon rồi. - Woo. Làm tốt lắm. - Cảm tạ. Cảm ơn nhiều.
and we are back
Và tiếp tục nào. Whoa.
Here we go, alright ... open
Ăn nào, ngoan. Há miệng ra con. - Ừm. Này mới nè. - An toàn không vậy?
Mmmmm, this looks new ... Do you think it's safe? What is it?
- Cái gì vậy? - Ah...
Okay caution, there is a dangerous smell people. Oh hold on what is that?
Rồi, cẩn thận. Có mùi không ổn rồi đó mọi người. Chờ đã. Gì kia? Đây là Chảnh Chọe.
This is disgust, she basically keeps Rylie from being poisoned
Cơ bản là cô ấy không để cho Riley bị đầu độc về cả thể xác lẫn tinh thần.
physically and socially ... That is not redly coloured or shaped like a denis .. Hold on guys, it's broccoli!
Màu hơi tối ha. Hình thù thì như khủng long ấy. Khoan đã mọi người.
Yuckii!!
Bông cải xanh đó! Eo ôi!
well I just saved our lives. Yeah you are welcome.
Chà. Tôi vừa cứu mạng chúng ta đó. Ừa. Khỏi cảm ơn.
Rylie if you don't eat your dinner, you are not gonna get any desert
Riley, nếu con không ăn cho xong bữa, là con không được ăn tráng miệng đâu.
Wait! did he just say we couldn't have desert?!
Khoan. Ổng mới nói chúng ta không được ăn tráng miệng hả? Đó là Giận Dữ. Ông ấy...
That's anger, he cares very deeply about things beig fair.
rất quan trọng chuyện mọi thứ phải công bằng.
So that's how you wanna play it old man?! No desert!
Vậy, ông muốn chơi kiểu đó chứ gì, ông già. Không có món tráng miệng?
Oh sure, we will eat our dinner right after you eat this!
Oh, hẳn rồi. Ăn cho xong bữa thôi. Ngay sau đi ông nuốt được cơn giận này!
Ahhhhhhhhhh!!
Arh!
Rylie Rylie ... here comes the airplane ... Ouuhhh!
Riley, Riley. Máy bay tới nè con.
Oh airplane, we got an airplane everyody. Ohhhh!
Oh, máy bay. Có máy bay kìa mọi người. - Oh. - Oh.
And you've met Sadness, she .. well she ..
Và bạn đã gặp Buồn Bã rồi đó. Cô ấy. Thì, cô ấy....
I am not actually sure what she does.
Tôi không chắc lắm nhiệm vụ của cô ấy. Và tôi đã kiểm tra. Cô ấy không có nhiệm vụ gì hết. Vậy đó.
and I've checked, there is no place for her to go so she is good, we are good, it's all great.
Cô ấy ổn. Chúng ta đều ổn. Mọi thứ đều tuyệt.
anyway these are Rylie's memories and they are mostly happy you'll notice ... not to brag
Với lại, chúng đều là ký ức của Riley. Và không phải khoe, chứ đa phần bạn thấy đều là sự vui vẻ.
but the really important ones are over here. I don't wanna get too technical but these are
Nhưng điều quan trọng nhất nằm ở đây cơ. Tôi không muốn giới thiệu phức tạp nhưng chúng được gọi là...
called core memories, each one came from a super important time in Rylie's life
ký ức lõi. Mỗi cái đều là những thời khắc cực kỳ quan trọng trong đời của Riley.
like when she first scored a goal, it was so amazing
Như lần ghi bàn đầu tiên của cô ấy. Rất tuyệt luôn.
would you look at that? very nice.
Coi kìa! Con thấy chưa. - Tốt lắm. - Đánh hay lắm.
Woahhhhhh !!
- Woo-hoo! - Yeah!
and each core memorie powers a different aspect of Rylie's personality.
Và mỗi ký ức lõi có sức mạnh khác nhau để hình thành nên cá tính riêng của Riley.
like Hockey island ...
Như là Đảo Khúc Côn Cầu.
goofball island is my persoanl favourite.
Đảo Ngớ Ngẩn là một trong những đảo mà tôi thích.
hahahaha! come back here you little monckey.
Lại đây này, Ngộ Không!
Yup goofball is the best.
Oh, con đúng là Ngộ Không! Đúng đó. Đảo Ngớ Ngẩn là nhất.
friendship island is pretty good too.
Đảo Tình Bạn cũng tuyệt lắm.
ohhhh I love honesty island and that's the truth.
Oh. Tôi thích Đảo Trung Thực lắm luôn. Thật sự là vậy mà.
and of course family island is amazing.
Và tất nhiên, Đảo Gia Đình là số dzách.
the point is the islands of personality are what make Rylie Rylie.
Quan trọng là những đảo cá tính đó đã làm Riley thành độc nhất. Coi chừng, cá mập tới đây.
Lavaaa ... Wohooouuh !
Dung nham kìa! Hoo!
Who is your friend who rides a bike? Bing Bong Bing Bong
Bé thích chơi với ai nhất nào? Là Bing Bong. Bing Bong. Chà, đẹp đấy.
Ahhhh! Brain freeze!
- Agh. - Buốt não! - Agh! - Ahh! Aw.
Yeahhh! yayyyy
- Tuyệt! - Tuyệt!
Good night kiddo. Good night dad.
- Ngủ ngon, cô nhóc. - Bố ngủ ngon.
and ... we are out.
Và... kết thúc một ngày.
that's what i am talking about. Ohhh! Another perfect day.
Phải vậy chứ. Woo! Lại một ngày hoàn hảo. Mọi người làm tốt lắm.
Nice job everybody. Let's get those memories down to longterm.
Đưa chúng xuống khu lưu trữ nào.
Alright! we knoked it out today, I am gonna call that success.
Tốt rồi. Hôm nay không có ai tèo hết. Nói là thành công cũng đúng đó.
and that's it, we love our girl.
Và, có vậy thôi. Chúng tôi yêu cô gái nhỏ của mình.
she's got great friends, she's got a great house. Things couldn't be better.
Cô ấy có những người bạn tốt và một gia đình tốt. Mọi chuyện không thể tuyệt hơn được.
After all Rylie is 11 now, what could happen?!
Với lại, giờ Riley mới 11 thôi. Chuyện gì xảy ra được chứ?
What!! Ahhhh!
[NHÀ ĐÃ BÁN] - Gì? - Aw! - Hử! - Aw!
Okay. Not what I had in mind.
Rồi. Tôi chưa hề nghĩ tới chuyện này.
Ahhhhh!
Aw! Động Phim - Cave Subbing Team Trân Trọng Giới Thiệu
Hey look the golden gate bridge. Isn't that great?!
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::. NHỮNG MẢNH GHÉP CẢM XÚC Ê, nhìn kìa. Cầu Cổng Vàng đó, đẹp quá nhỉ?
It's not made out of solid gold like we thought which is kinda disapointment but still.
Nó không làm từ vàng thật như chúng ta thường nghĩ, hơi thất vọng một chút. Nhưng vẫn...
A shrin belady told me earthquakes are a myth joy. Otherwise I will be terrified right now.
Tôi rất mừng là cô đã nói cho tôi biết thật sự không có động đất, Vui Vẻ à.
Ahhhh yeah.
- Chứ không là giờ tôi khủng hoảng luôn rồi. - Ờ... Phải.
these are my kind of people.
Mấy người này là dành cho tôi đây. Rồi, chỉ còn vài dãy là tới.
Alright just a few more blocks. we're almost to our new house.
- Sắp tới nhà mới của chúng ta rồi đây. - Nhanh lên, bố già.
step on it daddy! why don't we just live in a smelly car?!
Sao chúng ta không ở luôn trong cái xe hôi rình này đi.
We've already been in it forever!
Dù sao cũng ở trong này lâu thế rồi.
which actually was really lucky because that gave us plenty of time to think
Như thế... cũng may đó chớ.
about what our new house is going to look like.
Vì thế chúng ta có thêm thời gian để xem nhà mới sẽ thế nào.
Whattt! Let's review the top ideal dreams.
Sao hả? Cùng xem qua top 5 ngôi nhà trong mơ nào.
Ohhh that looks safe.
- Woo, có vẻ an toàn đó. - Đẹp đó.
that looks nice.
Oh, Cái này chắc tuyệt cho Riley lắm nè.
Ohhh! that would be great for Rylie.
Oh! Không, không, không... cái này chứ. Nói lần cuối nha Vui Vẻ.
Oh! No no no this. Joy for the last time she cannot live in a cookie.
Cô ấy không được ở trong một cái bánh quy đâu.
That's the one, it comes with a dragon.
Chính nó đó. Còn có cả rồng nữa chứ.
We are getting close, I can feel it.
Chúng ta sắp tới chưa? Em cảm nhận được đó.
This, this i our new house. Annnnd ...
Tới rồi. Nhà mới của chúng ta đây rồi. Và...
Maybe it's nice on the inside.
Có lẽ, bên trong sẽ đẹp hơn.
we are supposed to live here?!
- Chúng ta phải sống ở đây à? - Phải ở đây á?
we have to .. I am telling you it smells like something died in here!
Nói rồi mà, hình như trong này có mùi con gì chết.
Could you die from moving?!
Chuyển nhà có chết người không vậy? Mọi người nghĩ quá rồi đó.
guys you are overreacting, nobody is dy.. A dead mouse!
- Chết chóc gì đây. - Có chuột chết kìa!
AHHHHH!
- Hay rồi. - Muốn ói quá. Một ngôi nhà chết chóc. Phải làm gì đây?
I am gonna be sick. the house of the dead. What are we gonna do? we are gonna get rebbies.
- Chúng ta bị nhiễm bệnh mất. - Biến ra coi!
get of me!
Nào, nào, nào. Suốt chuyến đi...
Hey hey hey all through the drive. Dad talked about how cool our new room is.
bố có kể phòng mới tuyệt lắm mà.
let's go check it out.
- Đi xem thử xem. - Chắc là tuyệt lắm.
It's gonna be great. Yes yes yes.
Chuẩn rồi đó!
Noooo no no no.
- Thôi. thôi, thôi... - Tôi thấy ganh tị với con chuột chết đó đó.
I am starting to envy the dead mouse.
get out the rubber ball. We're in a solitary confinment.
Biến khỏi chỗ xàm xí đú này đi. Như là bị biệt giam ở xó xỉnh này ấy. - Riley không thể ở đây được. - Đúng đó.
Rylie can't live here. He's right. That the worse. It's really bad. It's absolutely the worse.
Quá kinh. - Gớm ghiếc. - Kinh nhất luôn. - Căn nhà hôi rình. - Cái nơi kinh nhất...
Hey it's nothing our butterfly curtains couldn't fix.
- ...mà tôi từng đến. - Phải đó. Này, không có chuyện gì là chúng ta không giải quyết được hết.
I read somewhere that an empty room is an opportunity.
Tôi thì thấy phòng trống vậy chúng ta có thể tự do xếp đồ đó chứ.
where did you read that?
Cô thấy ở đâu chứ? Không quan trọng. Tôi đã thấy và khá tuyệt.
it doesn't matter. I read it and it's great.
We will put the bed there and the desk over there.
Chúng ta sẽ để giường ở đó. Và đặt bàn ở kia.
The hockey lamp goes there. We will put the chair there.
Đèn hockey để đó. - Đặt ghế đằng kia. - Hoặc là nơi trưng cúp.
stars.. yeah I like that. Now we are talking.
- Kia nữa... - Dán đầy sao! - Tôi thích đó. - Thấy chưa nào.
Let's go get our stuff out from the moving van.
Đi dỡ đồ của mình xuống nào.
Alright goodbye. Well guess what?
Được rồi. Tạm biệt. Em đoán xem?
the moving van won't be here until thursday. You are kidding.
Ít ra tới thứ 5 xe chuyển đồ mới tới. Anh đùa à.
the van is what?! Oh yeah. The van is lost.
- Xe đồ bị lạc á? - Ngày tồi tệ nhất rồi.
You said it would be here yusterday.
- Anh đã nói là nó tới từ hôm qua cơ mà. - Anh biết.
I know that's what I said. That's what they told me.
- Họ nói thế với anh. - Bố mẹ cãi nhau kìa.
We would better stress out! What are we gonna do?
- Họ cãi nhau kìa. - Căng quá. Chúng ta làm gì đây.
I've got a great idea!
Tớ có ý này hay lắm.
Did you even read the contract?
Anh có xem qua hợp đồng chưa thế? Anderson đang cầm bóng. Cô ấy tới gần khung thành.
and then she makes some move, she is closing in. Hey oh no you are not.
Này. Ô không, còn lâu.
she is running over the grass.
- Cô ấy bắt lấy cơ hội. - Ngay sau con này, coi chừng đó.
and she scores.
Và cô ấy đã ghi bàn! Yeah!
yeahhh!
- Woo-hoo. - Yo-ho. Coi nào. Ngoại ơi?
What grandma! Grandma?!
Ha. Ngoại hả?
Oh she put her hair up, we're in for it.
Oh-oh, mẹ buộc tóc lên kìa. Ta thành công rồi.
Heyyy, put me down.
Nàyyyy. Bỏ em xuống. - Eh-heh-heh. - Ha-ha.
Ah sorry hold on, hold on.
Xin lỗi, chờ bố chút.
Hello! Wait.
- Tôi nghe. - Khoan. Sao vậy? Đùa sao?
You are kidding, Ah stall it for me, I will be right there.
Được rồi. Chờ tôi đó, tôi tới liền.
The investors are supposed to show up on thursday not today, I gotta go.
Chủ đầu tư đã hẹn thứ 5 tới, đâu phải hôm nay.
it's okay, we get it. I hope that's for the best, Thank's hon.
- Anh phải đi đây. - Không sao, bọn em lo được.
See you sweetie.
Em là tuyệt nhất. Cảm ơn em yêu. Tạm biệt con yêu.
Dad just left us. Oh he doesn't love us anymore, that's sad.
Bố vừa bỏ rơi mình. Oh, ông ấy không yêu mình nữa rồi. Buồn quá!
I should drive, right?
Tới tớ điều khiển, đúng chứ?
Joy! What are you doing?
Vui Vẻ. Cậu sao vậy?
Ahhhh just give me one second.
Chỉ là... chờ tớ chút.
You know what I realized? Rylie hasn't have launch, remember!
Tự dưng tớ nhớ ra. Riley chưa ăn trưa mà nhỉ?
Hey I saw  a pizza place down the street .. maybe we could try that.
Mẹ, con nhớ có đi qua một tiệm pizza. Chúng ta thử đi mẹ.
pizza sounds delecious. Pizza yes pizza. Let's get it.
- Pizza có vẻ được đấy. - Pizza. - Phải rồi, pizza. - Pizza. Ý hay lắm. Đi ăn thôi.
What the heck is that?!
- Cái quỷ quái gì thế kia? - Ai lại bỏ bông cải lên pizza chứ?
Who puts brocolli on pizza?!
Thế đó. Miễn luôn nha.
that's it. I am done. Congratulations San Fransisco you've ruined pizza.
Giỏi lắm San Francisco. Mấy người làm tiêu tùng pizza rồi.
Fasta Hawaians and now you.
Hồi trước thì là tụi Hawaii. Giờ thì tới mấy người.
What kind of a pizza place only serves one kind of pizza?
Tiệm pizza kiểu gì mà chỉ bán có một loại pizza vậy chứ?
It must be a San Fransisco thing.
Chắc là đặc trưng của San Francisco.
still it's not bad as that soup, that dinner in Nabrasca.
Còn đỡ hơn món súp ở Nebraska nhỉ.
Oh yeah the spoon stood up from the soup by itself.
Vâng ạ. Cứng tới độ cắm cái muỗng đứng thẳng luôn. Dở chết được.
That's disgusting. Oh good, family is running.
Ổn rồi. Đảo Gia Đình đang hoạt động.
The drive was pretty fun, Ha?
Lái xe đi du lịch vui đó nhỉ. Con thích lúc nào?
What was your favourite part? Spitting out of the car window.
Khạc đờm ra ngoài cửa xe!
Definitely not when Dad was singing.
- Nhất định không phải lúc bố hát rồi. - Thắt dây an toàn!
wearing a seatbelt.
Ohh! what about the time with a dinosaur?
Oh. Thế còn lúc chụp hình với khủng long thì sao.
Oh that's the one.
- Oh, cái đó đó. - Tuyệt thật. Cười lên nào!
say cheese.
- Bố! Xe kìa bố! - Kìa anh!
Dad dad dad dad the car! Just look behind you.
Bố, cái xe kìa! Nhìn đằng sau kìa.
Noo no no no.
Không, không, không... Không! Ah!
Haha nice one Joy.
Hay đó, Vui Vẻ.
I liked that time with a dinosaur.
Con thích lúc chụp hình với khủng long. Khá là hài hước.
That was pretty funny.
Wait what?! what happened?
Khoan đã, gì vậy? Cái gì thế?
she did something to the memory!
Cô ấy làm gì ký ức rồi.
what did you do? I just touched it.
- Cậu làm gì nó rồi? - Tớ mới chạm vào thôi mà.
that should make it change. Ohhh change it back Joy.
- Vậy đâu có làm nó thay đổi được. - Oh. Đổi nó lại đi, Joy.
I am trying. You can't change it back?!
- Đang cố đây. - Cô không đổi nó như cũ được sao? - Không. Hình như không được. - Hay rồi đó, Buồn Bã.
No, I guess I can't. Good going Sadness, now when Rylie thinks of that moment with dad
she is gonna feel sad.
Giờ thì khi Riley nhớ đến ký ức về bố, cô ấy sẽ thấy buồn. Chúc mừng cô. Tớ xin lỗi mà, Vui Vẻ. Tớ thực sự không biết.
Bravo! I am sorry Joy, I don't really know .. I thought maybe if you .. if I .. I mean ..
Tớ cứ nghĩ nếu cậu, nếu cậu, ý tớ là....
Joy we got a stairway coming up.
Vui Vẻ. Sắp có cầu thang kìa.
Just don't touch any other memory until we figure out what is going on.
Chỉ cần đừng chạm vào quả cầu ký ức... tới khi nào chúng ta biết chuyện gì đang xảy ra nhé.
Okay.
- Được rồi. - Tới đây.
Alright, get ready this is a monster railing and we are riding it all the way down.
Sẵn sàng đi. Cái cầu thang dài đáng sợ đây... và chúng ta sẽ trượt tới cuối luôn.
wait what! what happened?
Khoan, sao vậy? Chuyện gì vậy?
A core memory! Oh no!
- Một ký ức lõi! - Oh không.
Sadness what are you doing? it looked like it's almost crooked
- Buồn Bã, cậu làm gì vậy? - Hình như một cái bị kẹt...
so I opened it and then it fell out.
nên tớ mở ra và nó rớt xuống... tớ...
Ohhhhh!
Woo-hoo!
It's just that, I wanted maybe to hold one.
Có vậy thôi. Có lẽ tớ muốn cầm một cái coi thử.
Ohhh Joy! Wow wow wow!
- Vui vẻ à! - Whoa, whoa, whoa, whoa.
Sadness you nearly touched a core memory and when you touch them we can't change it back.
Buồn Bã à, mém xíu là cậu đụng vô ký ức lõi rồi. Và khi cậu chạm vào chúng, chúng ta không thể đưa chúng trở lại được.
I know, I am sorry.
Oh, tớ biết rồi. Xin lỗi. Chỉ là tớ thấy có gì đó không ổn.
something is wrong with me.
it's like I am having a breakdown.
Tớ... như là tớ suy sụp tinh thần vậy.
you are not having a breakdown. It's stress. I keep making mistakes like that.
Cậu không có suy sụp gì hết. Là căng thẳng thôi. Tớ cứ gây ra sai lầm suốt. Tớ tệ quá.
I am awful. No, you are not. and annoying.
- Không, đâu có. - Và phiền phức nữa.
Well, you know what you can't focus on what's going wrong.
Cái đó, thì... Cậu biết sao không? Cậu không thể để ý chăm chăm vào sai lầm được.
there is always a way to turn things around, to find the fun.
Lúc nào cũng có cách giải quyết hết mà. Rồi niềm vui trở lại.
yeah, find the fun. I don't know how to do that.
Phải rồi, tìm niềm vui. Tớ không biết làm sao hết.
Okay, well try to think of something funny.
Được rồi, vậy thì, thử nghĩ tới gì vui vui xem.
Ohhhh remember the funny movie where the dog dies?
Oh. Có nhớ bộ phim hài có con cún ngỏm không?
Ah yeah, that's not .. What about that time with Meg when Rylie
Oh, cái đó à. Cái đó không phải... Oh. Có nhớ cái lần đi với Mag không.
laughed so hard, milk came out of her nose. Come on.
Khi mà Riley mắc cười tới nỗi sữa tràn ra khỏi mũi luôn ấy. Nhớ chưa.
yeah that hurt, it fel like fire.
Ờ, đau muốn chết. Cay mũi thấy mồ. - Nó thật là kinh... - Rồi rồi.
Okay let's think about something else, what are your favourite things to do?
Đừng nghĩ chuyện đó nữa. Thử nghĩ chuyện khác xem. - Cậu thường thích gì? - Thích gì á?
my favourite? Well I like it when we are outside.
Thì, tớ thường thích chúng ta ra ngoài chơi.
that's good, like there is the beach and sunshine. Oh like that time we burried dad in the sand up to his neck.
Hay đó! Như là có biển nè và mặt trời nữa nè. Oh. Như lúc chúng ta vùi bố xuống cát lấp tới tận cổ ấy.
I was thinking more like rain. Rain. Rain is my favourite too
Tớ thì thích mưa hơn. Mưa à, tớ cũng thích mưa lắm!
we can stumb around in puddles, you know? There is cool umbrellas, lightining storms.
Chúng ta có thể dậm chân lên những vũng nước. Nhớ chứ. Mấy cái dù ngộ nghĩnh, sấm chớp nè.
More like when the rain runs on our back and makes your shoes thuggy and we get all cold and shivery
Tớ thích mưa chảy dọc xuống lưng, và làm đôi ủng sũng nước. Và toàn thân lạnh buốt kéo theo mọi thứ úa tàn.
everything starts feeling drobby. Oh hey hey easy, why are you crying?
Oh. Nào, nào nào. Bình tĩnh nào. Sao cậu lại khóc chứ?
it's like really the opposite of what we are going for here.
Như... như này là ngược lại với nỗ lực của chúng ta.
Crying helps me slow down an obsessive way of life's problems.
Khóc có thể làm mình bình tĩnh lại và bớt nghĩ về các vấn đề cuộc sống.
you know what, let's think about something else, how about we read some mind manuals?
Cậu biết không? Hay là thử nghĩ cách khác xem. Hay là đọc bản hướng dẫn thử xem. Hay đó chứ.
Ha? sounds fun. I've read most of them.
Tớ đọc gần hết rồi.
Well have you read this one? this one seems interesting.
Vậy cậu xem cuốn này chưa? Có vẻ thú vị nà.
"Longterm memory retrieval volume 47"? No. A real page turner.
Khôi phục ký ức dài hạn. Cuốn 47. - Chưa. - Woo. Đáng coi lắm đó.
Longterm memory data selection via channel subgrouping? see? Fun already.
Việc lựa chọn dữ liệu ký ức dài hạn được thực hiện thông qua phân loại nhóm kênh. Thấy chưa, chưa gì đã thấy vui rồi. Oh, may cho cậu đấy.
Oh you lucky dog, you are reading these cool things, I gotta go work
Cậu cứ đọc mấy thứ hay ho này đi. Tớ phải đi làm tiếp đây.
Life is so unfair. Ahhh!
Thật không công bằng gì cả.
what do we do? We only got half of the last month maybe two.
Ugh. Còn sao nữa giờ. Số tiền đó chỉ đủ dùng trong một tháng, quá lắm là hai tháng tới.
If we can't find investors by then, we are gonna have to lay people off.
Nếu chúng ta không tìm được nhà đầu tư, chúng ta buộc phải sa thải bớt thôi.
Mom! Dad! Come kiss me goodnight.
Mẹ. Bố. Tới giờ hôn chúc con ngủ ngon rồi.
Be right there! I know you gotta land this.
- Tôi biết. Tôi biết. - Mẹ lên liền. Chúng ta đều đã chuyển tới đây, được chứ.
Did you hear Dad? He sounded really upset.
Có nghe giọng bố nói không? Bố có vẻ khó chịu.
What was that? Is it a bear? It's a bear!
Cái gì vậy? Là gấu hả? Có gấu đó!
There is not bears in San Fransisco.
Làm gì có gấu ở San Francisco.
I saw a really hairy guy, he looked like a bear.
Tôi từng thấy một thằng lông lá. Nó giống gấu lắm. Oh. Tay tôi run quá, cơn lo sợ của tôi lại ập đến rồi.
I am so jumpy, my nerves are shut! Ohhh I don't want to hear about your nerves.
Ew. Tôi không thích nghe đến mấy cơn lo của ông đâu.
I'll tell you what it is, this move's been a bus. That's what I have been telling you guys.
Nói cho mà nghe. Vụ chuyển nhà này tan tành rồi. Tôi đã nói rồi đấy thôi.
There is at least 37 things for Rylie to be scared of right now.
Có ít nhất 37 thứ mà hiện giờ Riley rất sợ đó.
The smell alone is enough to make her gag.
Lúc nào cũng lạc lõng thế này đã đủ làm cô ấy rơm rớm rồi.
I can't believe mom and dad moved us here!
Không thể tin được bố mẹ lại đưa chúng ta tới cái chốn này.
Look! I get it, you guys have concerns but we have been through worse.
Nghe này. Tôi hiểu mà. Mọi người đều có hoài nghi. Nhưng chúng ta đã trải qua chuyện tệ nhất rồi mà.
I'll tell you what, let's make a list of all the things Rylie should be happy about.
Hay là chúng ta cùng làm danh sách những thứ có thể làm Riley vui vẻ đi.
Fine. Let's see the house stinks, our room stinks it smells wierd here, our friends are back home.
Rồi để coi. Nhà hôi. Phòng thúi. - Pizza ở đây thật quái. - Bạn tụi mình đều ở quê hết.
and all of our stuff are in the missing van.
Và toàn bộ đồ đạc đều nằm trong cái xe đồ lạc rồi. Oh, thôi nào. Vậy là đỡ rồi.
Oh come on, it could be worse. Yeah Joy, we could be lying on the dirty floor in a bag.
Ờ, Vui Vẻ à. Chúng ta phải nằm trên cái sàn dơ trong túi ngủ đó.
Okay I admit it, we had a rough start but think of all the good things that.. No Joy
Rồi, tớ thừa nhận. Chúng ta có một khởi đầu hơi khó khăn chút. - Nhưng thử nghĩ đến những chuyện tốt khác như... - Không đâu, Vui Vẻ à.
there is absolutely no reason for Rylie to be happy right now. Let us handle this. I say we skip school tomorrow and lock oursleves in the bedroom.
Hoàn toàn chả có lý do gì để mà Riley phải thấy vui bây giờ hết. Hãy để bọn tôi điều khiển. Tôi tính mai chúng ta nghỉ học và tự nằm nhốt mình trong phòng.
We have no clean clothes, I mean no one should see us We could cry until we can't breathe.
Mình chả còn bộ đồ nào sạch hết. Và tụi mình có thể khóc nức nở luôn.
We should lock the door and say that curse word we know. It's a good one.
Mình có thể khóa phòng và gào thét những từ chửi thề mà chúng ta biết. - Cái đó hay đó. - Khoan, chờ đã.
Now hold on, look we all have our off days you know?
Nghe này. Chúng ta đều có những ngày tồi tệ. Mọi người... Chào, con yêu.
Hi honey. The mom bad news train is pulling in. Tut tut!
Đoàn tàu báo tin dữ của mẹ lại tới đây. Tút tút.
still no moving van, now they're saying it won't be here until Tuesday. Can you believe it? Tut tut tut!
Xe đồ còn chưa tới. Giờ họ lại báo là tới tận thứ ba cơ. Con tin nổi không. Tút tút tút.
Where is dad? On the phone, this new van triskie has been relly busy. I rest my case.
- Bố đâu ạ? - Đang nói chuyện điện thoại. Chuyến đi mới mẻ này làm bố con bận rộn suốt. Thấy chưa.
your dad is a little stressed, he is about keeping his campagny up and running. Now for a few well placed withering scouts.
Bố con hơi căng thẳng chút, con cũng biết, công ty bố mới thành lập và vận hành thôi. Giờ thì, cau có một chút nào.
I guess all I really wanna say is thank you. Ha?
Hẳn là mẹ thực sự muốn nói điều này... cảm ơn con.
you know, through all this confusion you've stayed, well you've stayed our happy girl.
Con biết đó, hẳn là những chuyện này làm con thấy chán nản... Mà, con vẫn là một cô bé vui vẻ.
your dad is under a lot of pressure but if you and I can keep smiling, it would be a big help.
Bố con đang chịu nhiều áp lực lắm. Nhưng, nếu mẹ và con cứ lạc quan vui vẻ chút, cũng là giúp bố lắm đó.
We can do that for him, right?
Mẹ con mình làm được mà. Đúng chứ? Whoa.
Wow! well, yeah sure. What did we do to deserve you?
Vậy thì. Vâng. Hẳn rồi ạ. Bố mẹ thật may mắn khi có con.
Sweet dreams. Good night.
- Mơ đẹp nhé. - Mẹ ngủ ngon.
well you can't argue with mom, happy it is. Sounds great. Totally behind you Joy.
Chà. Chúng ta không thể nói lại mẹ được. - Vẫn vui vẻ như thường. - Không thể cãi mẹ được, đúng đó. - Vẫn vui vẻ. Tuyệt đó chứ. - Tớ ủng hộ cậu, Vui Vẻ.
looks like we are going in a rpm. I've got dream duties so I'll take care of sending these to longterm. Great day today guys.
Có vẻ chúng ta vào chế độ ngủ say đây. Tôi có nhiệm vụ trông giấc mơ nên tôi sẽ lo chuyển chúng xuống khu lưu trữ dài hạn. Hôm nay tuyệt lắm, mọi người. Ngủ ngon nhé, biệt đội vui vẻ.
Alright what's on tonight dream production?
Rồi nào. Tối nay có gì đây, hãng phim giấc mơ?
Oh this is it, the new place.
Rồi. Tới rồi đây. Nhà mới đó.
Come live with me Rylie
Tới ở với tớ nào, Riley.
Somebody ordered a Brocolli pizza?
- Có ai gọi pizza bông cải hả? - Ăn tôi đi, bông cải đây.
eat me! I'm organic.
No. Who is in charge of programming down there? I know I am not supposed to do this but
Không phải chứ. Ai chỉ đạo chương trình dưới đó vậy? Mình biết là mình không được phép thế. Nhưng mà...
We are not going to end the day like this.
mình không thể để ngày kết thúc thế được.
Don't you worry, I'm gonna make sure that tomorrow is another great day.
Cậu đừng lo nhé. Tớ sẽ đảm bảo rằng ngày mai lại là một ngày tuyệt vời.
I promise.
Tớ hứa đó.
Hello! Did I wake you?
- Chào. Tôi đánh thức mọi người hả? - Cô phải chơi cái đó sao?
Do you have to play that? Well I have to practice and I don't think of it as playing so much as hugging.
Thì, tôi phải luyện tập mà. Và thường tôi ôm nhiều nó hơn là chơi.
Okay first day of school. very very exciting. I was up late last night figuring out a new plan.
Rồi nào. Ngày đầu tiên đến trường đó. Phấn khởi quá đi. Tối qua tôi đã thức khuya để lập kế hoạch mới. Đây này.
Here it is, fear I need a list of all the possible negative outcomes on the first day at the new school.
- Sợ hãi. Tôi cần một danh sách... - Hả? về các tình huống xấu có thể xảy ra trong ngày đầu tiên tới trường.
Way ahead there, Did anyone notice a film mediore?
Làm xong lâu rồi. Họ chẳng biết là sắp có người nổi tiếng đây. Chảnh Chọe. Cô đảm bảo Riley trông thật nổi bật.
Disgust, make sure Rylie stands out today but also blends in. When I am through, Rylie will look so good
Nhưng vẫn hòa nhập được nhé. Khi mà tôi ra tay, Riley sẽ ngon lành,
the other kids will look at her own outfit and barf.
mấy đứa khác sẽ phải tự nhìn lại bản thân mà hổ thẹn thôi. Còn Vui Vẻ. Vâng, Vui Vẻ. Cô sẽ đảm nhiệm điều khiển nhé.
Joy! Yes Joy? You will be in charge of the console keeping Rylie happy all day long and may I say I love your dress.
Làm cho cả ngày hôm nay Riley đều vui vẻ. Và tôi muốn nói thêm, tôi thích váy cô đó, dễ thương lắm.
it's adorable. Oh! this old thing? Thank you so much. I love the way it rolls.
Oh, cái váy cũ này á. Cảm ơn nhiều. Tôi thích mỗi khi nó xoay vòng lắm.
train of thoughts ... right on schedule.
Con Tàu Tư Duy, đúng giờ quá.
Anger, unload the day dreams. I ordered extra in case things get slow in class.
Giận Dữ. Dự trữ thêm những cơn mơ ngắn nhé. Tôi muốn thêm nhiều chút, trừ phi lớp học quá buồn ngủ.
might come in handy if this new school is full of boring useless classes which it probably will be.
Hẳn rồi. Nếu trường mới này quá chán, và lớp học thì chả bổ ích. Chắc đều vậy cả thôi.
Sadness, I have a super important job just for you. Really? Hmmmm!
Oh, Buồn Bã, tớ có việc siêu quan trọng dành riêng cho cậu đây.
Follow me.
- Thật ư? - Uh, theo tớ.
What are you doing? And there perfect.
- Cậu làm gì vậy? - Rồi xong. Tuyệt hảo.
this is the circle of sadness.
Đây là vòng tròn buồn bã.
your job is to make sure that all the sadness stays inside of it.
Việc của cậu là đảm bảo mọi nỗi buồn nằm yên trong đó.
Sooo you want me to just stand here?
Vậy, cậu muốn tớ đứng trong này thôi á?
Hey, it's not my place to tell you how to do your job.
Này, tớ đâu có quyền gì bắt cậu phải làm chuyện gì. Chỉ cần đảm bảo...
Just make sure that allll the sadness stays in the circle See? You're a pro with this.
tất cả... nỗi buồn đều ở trong cái vòng này.
Isn't this fun? No.
Thấy không? Cậu chuyên nghiệp trong việc này. Nó không vui sao? - Không. - Ngoan lắm.
I gotta go. Alright, everyone
Được rồi mọi người, khởi đầu mới nào. Chúng ta sẽ có một ngày tốt đẹp trở thành một tuần hay ho,
fresh start, we are gonna have a good day which will turn into a good week which will turn into a good year which turns into a good life.
rồi biến thành một năm rực rỡ, cuối cùng là một cuộc đời siêu tuyệt!
Sooo big day, new school new friends, Ha?
Ngày quan trọng rồi đây. Trường mới và bạn mới con nhỉ.
I know, I am kinda nervous but I am mostly excited How do I look?
Con biết. Con hơi lo một chút nhưng hầu hết là phấn khích ạ. - Mẹ thấy con sao? Mẹ thích vớ của con chứ? - Dễ thương lắm.
very cute. You are gonna be okay? Do you want us to walk with you?
Con sẽ ổn thôi. Muốn bố mẹ đưa con tới trường chứ?
Mom and dad with us in public?! No thank you.
Bố mẹ dẫn chúng ta đi á? Thôi, miễn nha. Rồi, để đó tôi.
I'm on it. No, I'm fine. Bye Mom, bye dad.
Thôi, được rồi ạ. Tạm biệt bố mẹ.
Have a good day at school monkey.
Con đi học vui vẻ nhé, Ngộ Không.
*Hoo hoo hoo*
Have a great day sweetheart.
Chúc con vui, con gái.
Are you sure we wanna do this? In we go. Okay, going in ... yes.
- Cô có chắc là chúng ta muốn vào trường không? - Tiến lên nào. Rồi, tới đê. Đúng rồi.
Okay we gotta a group of cool girls at 2 o'clock. How do you know? Double ears pairs, infinity scarf.
Rồi. Ở hướng hai giờ có nhóm sành điệu. - Sao cô biết? - Bấm hai lỗ tai. Khăn quàng sành điệu.
Wow! is she wearing an eye shadow? We wanna be friends with them. Oh let's go talk to them.
- Whoa. Cổ đánh mắt nữa kìa? - Ừa. Lại kết bạn với họ đi. - Tới bắt chuyện thôi. - Cô giỡn hả?
Are you kidding?! We are not talking to them. We want them to like us.
Chúng ta không có tới bắt chuyện. Chúng ta muốn họ thích mình.
Ohhhh! Wait what?
Oh... rồi. Khoan. Hả? Tôi sắp xong mấy cái thảm họa tiềm ẩn đây.
Almost finished with the potential disasters. scenario is either quick sands, spontaneous combustion
Viễn cảnh tệ nhất là cát lún, hỏa hoạn...
or getting called on by the teacher. So as long as none of this happens ..
hoặc là bị gọi lên trả lời. Miễn là mấy cái đó không xảy ra...
Okay everybody, we have a new student in class today. Are you kidding me?! Out of the gates, this is not happening!
Vào chỗ, các em. Hôm nay chúng ta có học sinh mới nào. Giỡn hả trời! Tiêu tùng rồi! Không phải chứ!
Rylie, would you like to tell us something about yourself? Nooooooooo.
Riley, em giới thiệu mình với cô và các bạn được không? Không! Giả vờ như tụi mình không biết nói tiếng Anh đi.
pretend we can't speak english. Don't worry, I got this.
Đừng lo. Để tôi.
Oh okay, my name is Rylie Anderston. I'm from Menasota and now I live here.
Vâng ạ. Mình tên là Riley Anderson. Trước đây mình ở Minnesota và mới chuyện đến đây.
and how about Menasota? can you tell us something about it? well you certainly get a lot more snow then we do.
Và em thấy Minnesota thế nào? Em nói thêm cho mọi người biết được không? Chắc là em cũng biết ở đó có nhiều tuyết hơn nhỉ.
Hahaha! she is so hilarious. Hahaha!
Cổ hài ghê.
yeah it gets pretty cold. ... is over and tthat's when we play hockey. I'm on a great team. We're called the perry dogs.
Vâng. Ở đó khá lạnh ạ. Mặt hồ đóng băng hết. Và tụi em chơi khúc côn cầu trên đó. Đội em vui lắm. Tên đội em là Cầy Thảo Nguyên.
my friend Meg plays forward and my dad's a coach. Pretty much, everyone in my family skates.
Bạn Mag của em chơi vị trí tiền đạo và bố em là huấn luyện viên. Hầu hết là mọi người trong nhà em đều trượt băng.
It's kinda of a family tradition, we go out on the lake almost every weekend.
Như kiểu truyền thống gia đình ấy. Hầu hết cuối tuần mọi người đều đi hồ chơi.
Or we did till I moved away... What? Hey Sadness!
Hoặc là vẫn thế cho tới khi... em chuyển tới đây. - Này. Sao vậy? - Hả? Này, Buồn Bã. Cậu lại đụng vào cầu ký ức.
You touched a memory! We talked about this . Oh yeah I know, I am sorry.
Chúng ta nói chuyện này rồi mà. Ờ nhỉ, tớ biết rồi. Tớ xin lỗi.
Get back in your circle! Oh what's going on?
Về lại cái vòng của cậu đi. Ah. Bị sao vậy trời? - Tắt nó đi, Vui Vẻ. - Đang tắt.
We used to play tag and stuff...
Bọn em hay chơi đuổi bắt. Hướng ba giờ nhóm sành điệu đang bàn tán.
Did you see that look? They're judging us!
Mọi người thấy ánh mắt đó không? Họ đang xét nét ta đó.
Somebody help me! Grap that.. Everybody put...
Mọi người giúp lấy nó xuống Mọi người cùng...
but everything is different now since we moved.
Nhưng giờ thì mọi thứ khác rồi. Từ khi bọn em chuyển đến đây.
Oh no! We are crying at school!
Oh không. Cô ấy khóc lóc nức nở rồi.
What! Sadness what are you doing?
Hả? Buồn Bã cậu làm cái gì vậy?!
I'm sorry.
Oh, tớ xin lỗi. Tớ, oh...
Ah! It's a core memory.
- Là ký ức lõi kìa. - Nhưng nó buồn mà.
It's blue.
No, wait. Stop it.
Không! Chờ đã! Ngăn nó lại! Không!
No
Không!
Joy No! That's a core memory.
Vui Vẻ. Đừng. - Đó là ký ức lõi mà! - Này!
Stop it! Let go!
- Thôi đi. Buông ra. - Đừng mà. Khoan đã.
Ahhh! the core memories!
Những ký ức lõi! Aw!
No no no no!
Không... không... không... - Aw! - Aw!
Thank you Rylie, I know it can be tough moving to a new place but we are happy to have you here.
Cảm ơn em, Riley. Cô hiểu là khá khó khăn khi mới chuyển đi. Nhưng mọi người rất vui khi có em ở đây.
Alright everyone get out your history books and turn to chapter 7
Được rồi các em. Lấy sách sử ra nào. Và mở chương 7 ra.
Can I say that curse word now?
Giờ tôi chửi thề được chưa? - Eh. - Ah! Ahh!
Ahhhhhh!
Ahhh...!
Oh no! 1 .. 2 .. 3 .. okay
Ahhh. Ôi không. 1, 2, 3, đủ rồi.
Where are we?
Đã đủ rồi. Hả? Chúng ta ở đâu đây?
Longterm memory!
Khu ký ức dài hạn á? Khoan đã.
Goofball island?!
Đảo Ngớ Ngẩn?
Rylie's islands of personality, they're all down!
Các đảo cá tính của Riley đều tắt ngúm cả rồi.
Ohhhh! This is bad
Oh, không hay rồi. Chúng ta... Chúng ta làm lại được mà.
We... we can fix this We just have to get back to headquarters, plug the core memories in
Chúng ta chỉ phải quay về Đầu Não,
and Rylie will be back to normal
nạp ký ức lõi vào và Riley lại bình thường ấy mà. Oh. Riley không còn ký ức lõi nữa rồi.
Ohhh! Rylie has no core memories, no personality islands and no ..... What?! What is it?
Không còn các đảo cá tính và không có... Oh. - Sao? Cái gì? - Cậu.
You! You are not in headquarters, without you Rylie can't be happy.
Cậu không có ở Đầu Não. Nếu không có cậu, Riley không thể vui vẻ được nữa.
We gotta get you back up there.
Chúng ta phải đưa cậu trở về.
I'm coming Rylie
Tớ về đây, Riley.
So as it turns out, the green trash can is not recycling it's for greens like combusts and egg shells..
Thế nên, hóa ra thùng rác màu xanh không phải để rác tái chế, để mấy rác phân hủy, như giấy và vỏ trứng...
and the blue one is recycling, and the black one ...
Và thùng màu xanh dương là để tái chế. Màu đen là rác thải.
Rylie is acting so wierd, why is she acting so wierd?!
Riley hành động kỳ quá. Sao cổ kỳ vậy?
What do you expect? All the islands are down
Cô còn mong gì nữa? Các đảo đều tắt ngúm hết rồi.
Joy would know what to do
- Vui Vẻ sẽ biết phải làm gì. - Nó đó.
That's it, until she gets back we just do what Joy would do
Cho tới khi cổ quay lại, chúng ta sẽ làm việc mà Vui Vẻ hay làm.
great idea! Anger .. fear .. disgust .. How are we supposed to be happy?!
Ý hay ghê. Giận Dữ, Sợ Hãi, Chảnh Chọe nà. Chúng ta vui vẻ kiểu gì đây?
Hey Rylie I've got good news .. I found a junior hockey league right here in San Fransisco and get this
Riley này. Mẹ có tin vui đây. Mẹ vừa tìm thấy một giải đấu khúc côn cầu thiếu niên... ngay tại San Francisco luôn đó.
trials are tomorrow after school, what luck right!
Và còn nữa, buổi chơi thử vào ngày mai sau khi tan trường đó. May ghê nhỉ?
Hockey?! Oh oh what do we do?
- Khúc côn cầu á? - Oh oh. Chúng ta làm gì đây?
guys .... you ... you pretend to be Joy
Mọi người... cá... cái này... Này, cô giả bộ làm Vui Vẻ đi.
Won't it be great to be back on the ice?
Lại được trượt băng không vui sao?
Oh yeah, that sounds fantastic.
Oh, vâng ạ. Tuyệt lắm ạ.
What was that?! That wasn't anything like Joy.
Cái gì vậy? Giống Vui Vẻ chỗ nào đâu.
Ahhh! because I'm not Joy
- Ah... vì tôi đâu phải vui vẻ. - Đó, không đùa đâu.
yeah, no kidding
Did you guys pick up on that?!
Mọi người để ý thấy không? Hẳn rồi.
Oh yeah! Something is wrong. Should we ask her?
- Có gì đó rồi. - Nên hỏi con bé chăng?
Let's probe but keep it settled so she doesn't notice.
Thăm dò thử xem, nhưng khéo thôi để con bé không phát hiện ra.
So how was the first day of school?
Vậy. Ngày đầu tiên ở trường thế nào?
She's probing us...
- Mẹ thăm dò mình kìa. - Thôi xong.
I'm done, you pretend to be Joy.
- Ông thử làm Vui Vẻ đi. - Hả?
Oh okay, Hmmm
Rồi.
It was fine, I guess... I don't know.
Cũng ổn, con nghĩ vậy. Không biết nữa.
Oh very smooth ... that was just like Joy
Oh, trả lời mượt lắm. Giống Vui Vẻ ghê ha.
something is definitely going on.. she never acted like this before
Chắc chắn là có gì đó rồi. Con bé chưa bao giờ hành động như vậy cả.
What should we do? We're gonna find out what's happening
Ta nên làm gì đây? Chúng ta sẽ tìm hiểu xem là chuyện gì.
but we will need support, signal the husband
Nhưng chúng ta cần giúp đỡ. Ra hiệu cho chồng đi.
Hmmmm...
Ahem.
what a nice bat over the rief...
Đường truyền tốt lắm, tới lượt Reed.
Hmmmmm...
Ahem!
Oh oh she is looking at us
Oh oh. Cổ nhìn mình kìa.
What did she say?
- Cổ nói gì? - Sao ạ?
Sorry sir, no one was listening
Oh, xin lỗi sếp. Không ai để ý cả.
is it garbage night?! we left the toilet seat up What?! what is it woman ... what?!
Tối đem rác ra ngoài hả? Chúng ta dựng nắp bồn cầu rồi mà. Gì chứ? Cái gì vậy, gái? Cái gì?
Ahh .. he's making that stupid face again I could strangle him right now!
Ổng lại làm cái mặt ngơ đó rồi. Tôi muốn bóp chết ổng luôn.
signal him again
Ra hiệu lại lần nữa.
Ahhh! so Rylie how was school?
Ah vậy... Riley, trường lớp sao rồi con?
Seriously!! you're kidding me
- Aw. Đúng là phí thời gian. - Thiệt hả trời? Giỡn tôi đó hả.
for this we gave up a brazilian helicopter pilot!
Vì cái gã này, mà chúng ta bỏ anh phi công Brazil đó hả?
Move I'll be Joy... School was great, alright?!
Né ra! Để tôi làm. Trường tuyệt lắm ạ. Được chứ?
Rylie, is everything okay?
Riley. Mọi thứ ổn cả chứ?
Ahhh! Sir, she just rolled her eyes at us
Thưa sếp, con bé vừa tỏ thái độ với chúng ta.
What is her deal?!
Nó tính làm gì?
Alright, make a show force I don't have to put the foot down
Được rồi, răn dạy chút đi. Tôi không muốn xài chiêu cuối đâu.
No, not the foot!
Không. Không phải chứ.
Rylie, I do not like this new attitude
Riley, bố không thích thái độ này của con đâu.
Oh I'll show you attitude.. No, no no stay happy!
Oh. Cho ông thấy thế nào là thái độ nè, ông già. Không, không, không, không, không. Phải vui vẻ.
What is your problem?! Just leave me alone
Bố bị làm sao vậy? Để con yên đi.
Sir, reporting high level of sas
Sếp. Báo cáo có có thái độ hỗn xược. Chuyển sang Báo Động 2.
take it to deaf cone 2 You heard that gentlemen, deaf cone 2
Nghe rồi đó mấy vị. Báo Động 2.
Listen young lady, I don't know where this disrespectful attitude came from.
Nghe đây, con gái. Bố không biết con lấy đâu ra cái thái độ hỗn hào này.
you wanna a piece of this pops?! Come and get it.
Muốn chơi tới luôn hả, bố già. Chơi luôn!
Yeah well ... well
Ờ. Thì... thì... Đây rồi. Sẵn sàng chiêu cuối.
Here it comes, prepare the foot keys inserted to position
Chìa khóa, đã tra vào.
Waiting to launch on your command, sir
Sẵn sàng phóng theo lệnh của sếp.
Just shut up!
Ahh! Thôi, im hết đi!
Fire!
Phóng.
That's it, go to your room.
Thế đó. Về phòng con đi.
Now!
Ngay.
Foot is down.. The foot is down
Giải quyết xong. Đã giải quyết xong.
Good job, gentlemen.
Tốt lắm, các chàng trai. Mém tí là thành thảm họa rồi.
That could have been a disaster.
Well, that was a disaster.
Chà, đúng là thảm họa.
Come fly with me, Gargenya!
Nào. Bay cùng anh nào, em yêu.
Ahhh!
- Ah. - Ahh.
We're gonna walk out there, on that!
Chúng ta sẽ đi lên đó ư? Đó là con đường về nhanh nhất.
It's the quickest way back. But it's right over the memory dump, if we fall we'll be forgotten forever!
Nhưng ngay dưới là Hố Lãng Quên. Nếu chúng ta té xuống, là chúng ta bị quên lãng luôn.
We have to do this for Rylie, just follow my footsteps.
Chúng ta phải làm thế vì Riley. Cứ đi theo tớ.
Oh okay! It's not that high, it's totally fine.
Không cao dữ vậy đâu. Hoàn toàn... Ah.
Ohhhh!
Wooah.
Hey. So things got a little out of hand down stairs
Này con. Vậy là... Lúc nãy bố có hơi nóng.
Don't you want to talk about it?
Con muốn nói chuyện chút không?
Come on, where is my happy girl?
Thôi nào. Cô bé vui vẻ của bố đâu rồi?
Monkey! Woo woo woo...
Ngộ Không à.
Oh he's trying to start goofball
Whoa! Bố định khởi động Đảo Ngớ Ngẩn. Coi nào.
Ahhh! go back, go back
Buồn Bã! Quay lại đi!
What the?!
Cái gì?
I get it, you need some alone time.
Bố hiểu rồi. Con cần ở một mình chút.
We'll talk later.
Và chúng ta sẽ nói chuyện sau.
We have a major problem
- Vấn đề nghiêm trọng đây. - Oh, Vui Vẻ. Cô đâu rồi?
Oh Joy where are you?!
We lost goofball island, that means she could loose friendship and hockey and honesty and family...
Chúng ta mất Đảo Ngớ Ngẩn rồi. Nghĩa là cô ấy cũng có thể mất Đảo Tình Bạn, Khúc Côn Cầu và Trung Thực, cả Gia Đình ư?
you can fix this, right Joy?
Cậu có thể ngăn được. Đúng không, Vui Vẻ?
Ahh! I don't know Ohhh!
Tớ... tớ không biết nữa.
But we have to try.
Nhưng chúng ta phải thử. Được rồi, đi nào.
Okay, come on.
Rylie's gone to sleep...
Riley đi ngủ rồi. Có khi cũng tốt cứ thử nghĩ mà xem...
which is a good thing, when you think about it because nothing else bad could happen while she's asleep
Vì chả có gì tồi tệ xảy ra khi cô ấy ngủ cả.
We'll be back to headquarters before she wakes up. We'll just go across friendship island
Chúng ta sẽ về tới Đầu Não trước khi cô ấy tỉnh. Chúng ta sẽ đi qua Đảo Tình Bạn vậy.
Ohhh! We'll never make it. Ohh! No no no, don't obsess the way of life problems, remember the funny movie where the dog dies.
- Oh, chúng ta sẽ không qua được đâu. - Không, không, không... Đừng bị ám ảnh bởi những khó khăn cuộc sống mà. Nhớ cái phim có chú cún ngỏm không?
Oh Sadness! We don't have time for this.
Oh Buồn Bã à. Chúng ta không còn thời giờ đâu.
We'll just have to go around, take the scener crew
Chúng ta sẽ phải đi vòng qua đó. Vừa đi vừa ngắm cảnh vậy.
Wait Joy you could get lost in there.
Khoan đã. Vui vẻ à, cậu có thể bị lạc trong đó đó.
Think positive!
- Lạc quan lên. - Được.
Okay, I'm positive you will get lost in there.
Tớ thấy khả quan là cậu bị lạc trong đó đó.
That's longterm memory, an endless warn of corners and shelfs I've read it about it in the manuals.
Đó là khu lưu trữ ký ức dài hạn. Các dãy hành lang và kệ dài vô tận. Tớ đã đọc trong sách hướng dẫn vậy đó.
The manuals?! the manuals, you read the manuals!
Sách hướng dẫn? Là sách hướng dẫn. - Cậu đã đọc sách hướng dẫn. - Phải.
Yeah. So you know the way back to headquarters.
Vậy là cậu biết đường về Đầu Não.
I ... I guess Ohhhh!
Chắc vậy.
You are my map, let's go lead on my map.
Cậu là bản đồ của tớ. Đi nào. Dẫn đường đi bản đồ của tớ.
Show me where we are going.
- Chỉ đường cho tớ đi nào. - Được rồi, chỉ là...
Okay, only I'm too sad to walk, just give me a few hours to..
tớ buồn tới không bước nổi. Chờ tớ vài tiếng đi...
Oh! which way, left? Right! No I mean go left
- Đường nào, trái hả? - Phải.
I said left was right like correct.
Không, ý tớ là bên trái. Tớ nói trái là phải như kiểu chuẩn rồi ấy.
Okay.
Được rồi.
This actually feels kinda nice.
Tớ thấy đỡ hơn rồi.
Okay here we go, we will back to headquarters before morning.
Được rồi, đi thôi. Chúng ta sẽ về tới Đầu Não trước khi trời sáng.
We can do it, this will be easy.
Chúng ta làm được mà. Dễ ẹc!
This is working...
Được đó chứ.
Ahhh! This is not working, are we getting close?
Không ổn chút nào. - Sắp tới chứ? - Rồi. Thêm cái rẽ phải nữa thôi.
Yeah just another right anddd... a left and then another... left and ...
Và rồi rẽ trái. Và rồi là trái thêm cái phải.
Ah! Are you sure you know where we're going cause we seem to be walking away from headquarters?!
Cậu có biết chắc chúng ta đang đi đâu chứ? Vì hình như chúng ta ngày càng xa Trung Tâm Đầu Não thì phải. Oh. Riley tỉnh rồi.
Rylie is awake. Oh! Oh ... No no don't touch, remeber? If you touch them they stay sad.
Oh. Oh. uh. Đừng. Đừng chạm chúng, nhớ chứ? Nếu cậu chạm vào nó thành ký ức buồn mất.
Oh sorry, I won't... starting now.
Oh. Xin lỗi. Tớ không chạm nữa.
Ohh! I can't take much more of this.
- Từ giờ trở đi. - Tớ không thể lo nhiều thế được.
Forget them! Mind workers!
Quên đí!
But Joy we're almost .. Ohhh!
- Công Nhân Ký Ức kìa. - Nhưng, Vui Vẻ à, chúng ta sắp tới rồi... - Số điện thoại à. - Oh.
Phone numbers .. we don't need all of these, they're in her phone Just forget all of them, please.
Chúng ta đâu cần mấy cái này. Có trong điện thoại cả rồi. - Quên hết cho rồi. - Chờ chút. Xin chào.
Forget them.
Quên đê!
I need to find friendship island. Four years of piano lessons, yeah it looks pretty faded
- Tôi cần tìm đường tới đảo Tình Bạn. - Coi nè, bốn năm học đàn đó. Phải. Mờ căm hết cả rồi.
You know what, save chopsticks and hurt soul and get rid of the rest.
Giữ lại bản Chopsticks với Heart and Soul thôi, còn lại bỏ hết.
Are you?! US prisoners, what do you think? Yeah she keeps watching Lincoln in the fab.
- Thật á? - Tổng thống Mỹ. Thấy sao nào? Giữ lại Washington, Lincoln và tên mập thôi.
Forget them.
- Quên đi! - Này! Mấy người không thể vứt chúng được.
Hey, you can't throw these away. Those are perfectly good memeories.
Chúng là ký ức rất bổ ích mà.
the names of every cutie pie princess, no. Yes, that's critical information, glitter storm, honey pence...
Tên của mấy con công chúa búp bê á? Phải. Là thông tin để bình luận đó.
Forget them.
- Glitter Storm nè, Honey Pants nè... - Vứt hết đi!
Hey, bring those back. They're in the dump, nothing comes back from the dump.
- Này! Trả chúng lại đây. - Xuống Hố rác hết rồi. Xuống Hố rồi là miễn quay lại nha.
Yeah, look lady this is our job when Rylie doesn't care about a memorie, it fades.
Phải. Coi nào cô gái. Đây là công việc của bọn tôi nha. Khi mà Riley không thèm nhớ tới chúng, chúng mờ dần.
Fades?!
- Mờ đi á? - Ngay cả cái tuyệt nhất cũng bị nha.
It happens to the best of them Yeah except for this bad boy, hmmm
Trừ cái này. Cái này không bao giờ phai mờ.
This one will never fade.. Tripple dent gum... will make you...
The song from the gum commercial?!
Bài hát quảng cáo kẹo gum á? Nhiều lúc bọn tôi đưa nó lên Đầu Não chỉ cho vui thôi.
You know, sometimes we send that one up to headquarters for no reason. It just plays in Rylie's head over and over again like a million times.
Nó cứ phát đi phát lại trong đầu Riley. Cả ngàn ngàn lần.
Let's watch it again. Triple dent gum, will make you...
Coi lại nào.
We all know this song, okay.
Rồi, tôi biết mà. Tôi thuộc cả bài luôn. Nó rất bắt tai.
What do you think, shall we do it?
- Này. Nghĩ sao hả, làm nữa không? - Ừa.
Yeah, ahahaha!
Here we go.
Rồi. Tới luôn!
Triple dent gum... What the?! This again!
Cái gì? Lại nữa sao? Tuyệt thật.
Hey, do you know how to get to friendship island?
Chờ đã! Mấy người biết đường tới Đảo Tình Bạn không!
Triple dent gum... hmmm Did you like it there?
Cậu thích ở đó không? Có thấy trận động đất nào không?
Did you feel any earthquakes? Is the brich cool?
Cái cầu ngầu không? Ừa, tuyệt lắm. Trận đấu thì sao?
Yeah it's good, what happened with the play offs? We won the first game, cause we actually may go to the finals this year.
Bọn tớ thắng trận đầu. Huấn luyện viên bảo bọn tớ có thể vào tới chung kết cuối năm nay.
Oh and we've got this new girl in the team, she's so cool.
Oh, và đội có bạn gái mới nè. Cậu ấy tuyệt lắm!
Ahhh! She did not just say that. A new girl?! Meg has a new friend already!
- Uh. Con nhỏ vừa nói vậy thật hả. - Bạn mới á? Mag có bạn mới rồi sao?
Ohhh! Hey hey hey stay happy, we do not want to loose any more islands here guys.
Này, này, phải vui vẻ. Chúng ta không muốn mất thêm cái đảo nào đâu.
We can pass the pod to each other without even looking, it's like mind reading...
Bọn tớ có thể chuyền cho nhau mà không thèm nhìn. Như kiểu tâm giao ấy.
You like to read minds? I got something for you to read...
Cô muốn đọc tâm trí lắm hả, Mag. - Tôi có cái để cô đọc đây. - Giận Dữ à. Cái gì vậy? - Đây này! - Khoan đã. Bình tĩnh chút đi.
Ahhhh!
Ahh!
I gotta go. What? I gotta go.
- Tớ tắt máy đây. - Hả? Tớ tắt máy đây.
Please tell me which way is ... Oh no!
Chờ đã. Có thể chỉ cho tôi đường nào tới... Oh không.
Friendship island! What?!
Đảo Tình Bạn. Sao vậy?
Ah, not friendship!
Không phải Đảo Tình Bạn chứ.
Ohhh Rylie loved that one and now it's gone. Goodbye friendship, hello loneliness.
Oh, Riley thích Đảo đó lắm. Mà giờ nó đi luôn rồi. Tạm biệt Tình Bạn. Xin chào Cô Đơn.
We'll just have to go the long way. Yeah the long long long long way.
Chúng ta lại phải đi đường vòng thôi. Ừa. Đường dài dài dài xa thẳm.
I'm ready.
Tớ sẵn sàng rồi.
Hmmmm! there's gotta be a better way.
Hẳn phải có cách hay hơn chứ.
Ohhh look at you.
- Woo. Coi cái này kìa. - Hả?
Ahh! I will take you but not you.
Tao lấy cái này nhưng không phải mày.
Awww! Who am I kidding, I can't leave you.
Oh! Giỡn kiểu gì vậy, sao bỏ lại mày được. Xin chào!
Hellooo! Ahhhh! Wait, hey wait!
- Wah! - Chờ đã. Này, chờ đã.
Wow wait, stop.
Whoa, chờ đã. Đứng lại.
Exuse me? Ahhhh!
Xin lỗi.
Ahh .. I was looking for a ... diversion What?!
Oh. Tôi đang, tôi đang tìm... - đánh lạc hướng nè! - Hả?
Ahhh! So long, sucker.
Tạm biệt, đồ ngốc.
Awww! I hurt all over.
- Ow. Đau quá. - Hình như tôi biết cậu.
Wait, I know you. No you don't, I get that a lot.
Không, không đâu. Tôi nghe nhiều lắm rồi.
I look like a lot of people. No no no I do. Ahhh! Bing Bong, Rylie's imaginary friend!
- Tôi giống nhiều người lắm. - Không không không... tôi có biết mà. Là Bing Bong, Bạn tưởng tượng của Riley.
You really do know me?! Well of course, Rylie loves playing with you, you too are best friends.
- Cậu biết tôi thật hả? - Tất nhiên. Riley thích chơi với cậu lắm. Hai người từng là bạn thân mà.
Oh, oh you would know we're trying to get back to headquarters
Oh, oh. Hẳn cậu không biết... - Bọn tôi đang tìm đường về Đầu Não. - Đầu Não á?
Headquarters?! Are you guys from headquarters?! Well, oh yeah I'm Joy, this is Sadness.
- Hai người ở Đầu Não đó hả? - Ừa, phải. Tôi là Vui Vẻ. Còn đây là Buồn Bã.
You're Joy?! The Joy?! Hmmm.
Cậu là Vui Vẻ sao, Vui Vẻ nổi tiếng đó hả? Cậu làm quái gì ngoài này thế?
What the heck are you doing right here?! That's a good question, you wanna answer that Sadness?
Hỏi hay đó. Cậu muốn trả lời không, Buồn Bã?
Ahhh! Without you, Rylie will never be happy. We can't have that, we gotta get you back
Không có cậu, tôi sẽ chẳng vui nổi. Không thể vậy được. Chúng ta phải đưa cậu về.
Ah, I'll tell you what, follow me. Ah, thank you. It is so great to see you again
Để tôi chỉ cho, theo tôi. Cảm ơn cậu. Rất vui lại được thấy cậu đó.
I gotta tell you, I am such a good fan of your work. Do you remember when you and Rylie were in a band?
Nói thật lòng thì tôi rất ngưỡng mộ công việc của cậu. Có nhớ cái lúc cậu và Riley là một ban nhạc không?
I went to all of your concerts, yeah I blow a mean nose. Watching you playing tag was such a treat!
Tôi tham gia đủ các buổi diễn luôn. Phải. Tôi dùng mũi làm kèn. - Xem các cậu chơi trốn tìm thật vui. - Tôi thắng những hai lần.
Good time, we were all champs.
Oh, còn nhớ cái tên lửa của cậu chứ?
Oh and remember your rocket? Of course, it runs on song power.
Dĩ nhiên, nó chạy bằng năng lượng âm nhạc đó.
That's right, your theme song. Who's your friend who likes to play? Bing Bong Bing Bong
Đúng vậy. Bài cậu sáng tác. - Bé thích chơi với ai nhất nào? - Là Bing Bong. Bing Bong.
His rocket makes you yell horray! Bing Bong Bing Bong
- Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"! - Đó là Bing Bong, Bing Bong.
What exactly are you supposed to be?! You know it's unclear, I'm mostly cotton candy
Chính xác thì cậu là con gì vậy? Cũng không rõ nữa. Người tôi hầu như là kẹo bông, nhưng mà...
But shapewise I'm part cat , part elephant, part dolphin. Dolphin?!
Người hơi mập tí. Một phần tôi vừa là mèo, vừa là voi, và cá heo nữa. Cá heo á?
You gotta remember when Rylie was three, animals were all the rage.
Hẳn các cậu còn nhớ. Hồi Riley 3 tuổi, cô ấy thích thú vật nhất. Bò kêu 'moo'. Ngựa thì hí vang.
The cow goes mow, the horse goes nay .. It's all people talked about that. Yeah, yeah I guess that's true.
Họ vẫn hay thường bảo vậy. Phải, phải. Hẳn là vậy rồi. Mà cậu làm gì ở đây thế?
What are you doing out here? Well that's not much for an imaginary friend lately so ....
Thì gần đây hầu như cô ấy không còn nhớ đến người bạn tưởng tượng nữa. Nên là tôi... cô biết rồi đó.
You know... Hey hey don't be sad I'll tell you what when I get back to headquarters I'll make sure Rylie remembers you.
Này, này, đừng buồn chứ. Thế này nhé, khi nào tôi quay về Đầu Não... đảm bảo tôi sẽ làm Riley nhớ về cậu.
You will? Of course, she would love that. Ahhhh! This is the greatest day of my life...
- Thật ư? - Tất nhiên, cô ấy thích lắm. Đây là ngày tuyệt nhất đời tôi.
Awwww aww! What's going on? I cry candy, try the caramel, it's delecious.
Ow ow ow... Ow! - Cậu không sao chứ? - Này, sao vậy? Tôi khóc ra kẹo đó.
Ohhh! Ahhh!
Thử vị caramel đi, ngon lắm. - Whoa! - Woo.
Ohhh here use this. Thanks. Oh hold on, wait a second.
- Đây xài cái này đi. - Cảm ơn nha. Oh, khoan đã. Chờ chút.
It always get stuck at the bottom..
Dưới đáy lúc nào cũng bị kẹt hết.
Here.
Đây này.
What? It's imaginary.
Sao hả? Túi tưởng tượng mà. Cảm ơn nha.
Thanks, this will make it a lot easier to walk back to headquarters.
Thế này thì con đường đi bộ về Đầu Não khỏe hơn rồi.
Walk?! We're not walking.
Đi bộ á? Không cần đâu.
We're taking the train of thoughts.
Chúng ta sẽ đi bằng Con Tàu Tư Duy.
The train? Of course, that's so much faster but how do we catch it?
Đúng rồi, Con tàu. Cách này nhanh hơn nhiều. Nhưng sao chúng ta lên được đây?
Well it kinda goes all over the place but there is a station in imagination land.
Chà, nó đi tùm lum hết nhưng có một trạm nằm ở Vùng Đất Tưởng Tượng.
I know a shortcut, come on this way.
Tôi biết đường tắt đó. Nhanh lên, lối này.
Ah I'm so glad we ran into you.
Oh. Thật may khi gặp được cậu đó.
The station is right here. After you.
Trạm tàu lửa nằm ngay đây thôi. Mời quý cô. - Vui Vẻ này. - Hả?
Joy! What? Well I read about this place in the manual, we shouldn't go in there.
Thì tớ có đọc qua cái khu này trong sách hướng dẫn rồi. Chúng ta không nên vào đấy.
Bing Bong says it's the quickest way to headquarters. No, but Joy this is abstract thoughts.
Bing Bong nói đó là con đường nhanh nhất tới Đầu Não đó. Không đâu. Nhưng Vui Vẻ à, đây là khu Tư Duy Trừu Tượng. Cậu nói gì vậy chứ? Tôi vào đây suốt ấy mà.
What are you talking about? I go in here all the time, it's a shortcut you see? D .. A .. N .. G .. E .. R .. shortcut!
Nó là đường tắt mà. Thấy chưa. [NGUY HIỂM - TRÁNH XA] N G U Y H I Ể M. Đường tắt đó.
I'll proove it to you.
Tôi vào cho coi. Xem nè.
Look at me I'm close to the station cause I'm taking the shortcut.
Tôi đi tới trạm tàu lửa đây. Vì tôi đi đường tắt tới đó.
Let's go around this way. Almost there.
Đi... đi đường vòng đi. Đường này nè. Sắp tới đó rồi đây.
If you wanna walk the long way , go for it but Rylie needs to be happy. I'm not missing that train, BingBong knows what he is doing.
Nếu cậu muốn đi đường dài thế, thì tùy cậu đó. Nhưng Riiley cần phải vui vẻ lên. Tớ không bỏ lỡ con tàu đó đâu. Bing Bong biết rõ mình làm gì.
He's part dolphin, they're very smart. Well I guess.
Một phần cậu ấy là cá voi, và chúng rất thông minh. Chà, chắc vậy.
Okay, what abstract concepts are we trying to comprehend today? Ahhh, loneliness.
Được rồi. Chủ đề khái niệm trừu tượng hôm nay của chúng ta là gì? Cô độc.
hmmm looks like there is something is in there, I'm gonna turn it on for a minute and burn out the cank.
Hình như trong đó có gì kìa. Tôi sẽ bật nó một phút và thổi bùng mấy thứ vớ vẩn đó đi.
What did I tell you, you'll be in headquarters in no time. Ahhhh! Hey would you look at that?
Tôi đã nói sao nào. Các cậu sẽ về tới Đầu Não ngay thôi. - Whoa. - Này, các cậu nhìn thấy không?
Oh what's happening? Oh no they turned it on.
- Whoa. Có chuyện gì vậy? - Oh không, họ khởi động rồi.
I've never seen this before.
Ha. Tôi chưa từng thấy thế này bao giờ.
My face! My beautiful face
Mặt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi. - Chuyện gì vậy? - Chúng ta đang bị trừa tượng hóa!
What's going on?! We're abstracting, there are four stages. This is the first, none objective fragmentation ...
Có 4 giai đoạn. Đây là giai đoạn đầu đó. Phân Mảnh Vật Thể.
Alright, do not panic. What is important is that we all stay together.
Được rồi, đừng hoảng. Quan trọng là chúng ta vẫn còn dính với nhau. - Oh. - Aw.
Oh! The second stage, we're deconstructing...
Chúng ta đang ở giai đoạn hai, Phân Giải Cấu Trúc. Chạy thôi!
I can't feel my legs. Oh here they are.
Chân tôi đâu mất rồi.
Come here me.
- Oh, chúng đây rồi. - Các bộ phận lại đây nào.
We gotta get out of here before we are not even shape and colour.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay. Ngay khi chúng ta còn hình dạng và màu mè.
We'll get stuck here forever.
Không là chúng ta sẽ kẹt ở đây luôn. Bong. Sao chúng ta lại đi đường này vậy?
Why did we come in here?! I told you it's a shortcut.
Tôi bảo rồi mà. Là đường tắt đó.
The train.
Con Tàu kìa.
Oh no, we're two dimensional, that's stage three.
Oh không. Chúng ta chuyển sang thể hai chiều rồi. Là giai đoạn ba đó.
We're getting no where. Depth! I'm lacking depth!
- Chúng ta sẽ không kịp mất. - Tiêu rồi. Một cái chết xui xẻo.
Come on.
Đi nào.
We can't fit.
Không chui lọt được.
Oh no we're not figuritive!
Oh không, chúng ta mất hình hài luôn rồi.
This is the last stage!
Đây là giai đoạn cuối đó.
We're not gonna make it.
Chúng ta không thoát được mất.
Wait we're two dimensional, fall on your face.
Khoan đã, chúng ta là thể hai chiều. Nằm úp mặt xuống đi.
Stop, stooop!
Chờ đã. Chờ đã!
Noo, you said it was a shortcut.
Không. Tôi tưởng cậu bảo đây là đường tắt chứ.
I did but wow, we should have not got in there, that was dangerous. They really should put up a sign.
Đúng vậy. Nhưng chà, chúng ta không nên vào đó thật. Đúng là nguy thật đấy. Lẽ ra họ nên để cảnh báo.
How long till the next train? Who knows?
- Chừng nào lại có chuyến kế? - Ai biết?
But don't worry, there is another station that way.
Nhưng đừng lo. Còn có một trạm khác nữa. Lối này.
The train always stops there, right before it goes to headquarters. If we hurry we can catch it.
Con Tàu lúc nào cũng dừng ở đó, trước khi nó đi tới Đầu Não. Nếu chúng ta đi nhanh, thì có thể bắt kịp đó.
This isn't another one of your shortcuts, is it?
Lại không phải thêm một lối tắt nữa chứ hả?
Hahahaha, yeah!
Ha-ha-ha. Chuẩn luôn.
is there really another station? Aha, through there.
- Có đúng là còn một trạm khác không? - Uh-huh. Đường đó.
Welcome to imagination land. Imagination land?! Sure, I come here all the time, I'm practically the mair.
- Chào mừng tới Vùng Đất Tưởng Tượng. - Vùng Đất Tưởng Tượng á? Phải. Tôi tới đây hoài mà. Bình thường tôi là thị trưởng đó.
Hey, are you guys hungry? There is french fries forest.
Này, các cậu đói không? Có Rừng Khoai Rán nè.
No way, hahaha.
Hay vậy!
Oh oh! Check it out, trophy town.
Xem này. Thị Trấn Cúp.
Medals, ribbons, everyone is a winner.
Huân Chương, Bằng Khen nè. Mọi người đều đáng khen.
I won first prize. Me too. Ohhh, participation award.
Tớ thắng hạng nhất nè. - Tớ cũng có! - Oh. Là giải khuyến khích.
Wait is that?! Look, it's cloud town.
Khoan đã, có phải là...? Nó là.... Coi nè. Thành phố Mây.
Ahhhh that's my favourite.
Đúng kiểu tớ thích.
Ohhh, it's so soft.
- Ô, êm quá đi. - Oh oh oh. Tôi cũng thử.
Ohhh let me try. Hey what's the big idea? You better fix that wall or else you're in a big trouble...
Này! Lấy đâu ra ý đó vậy? Ngươi tốt hơn nên sửa cái tường đó đi không là rắc rối lớn đó.
Oh no lava, Ohhh!
Oh không, dung nham kìa. Woo. Oh.
Imagination land is the best.
Vùng Đất Tưởng Tượng là đỉnh nhất.
Oh this is not gonna be so interactive.
Oh, sao cái nào cũng phải hoạt động hết vậy.
Hey look, the house of cards.
Ê nhìn nè! Nhà Bài Lá kìa.
Oh wait, hang on just a minute. Ah, your rocket. Yeahh!
Woo chờ đó. Một chút thôi. - Tên lửa của cậu. - Phải.
I stached it in there for safe keeping and now it's gonna send Rylie to the moon.
Tôi giấu ở đó cho chắc ăn. Và giờ tôi sẵn sàng đưa Riley tới mặt trăng luôn!
Oh I'm sorry. Great.
- Oh, tôi xin lỗi. - Hay ghê.
Ohhh I love imagination land. Isn't it great? Amd there is always something new like...
- Whoa. Tôi thích Vùng Đất Tưởng Tượng quá. - Tuyệt chứ hả? Và lúc nào cũng có thứ mới hết như là...
Who the heck it that?! Imaginary boyfriend.
- Cái quái gì thế? - Bạn trai tưởng tượng.
I would die for Rylie. Ah I've never seen him before.
Tôi sẵn sàng hi sinh vì Riley. - Wow. Trước đây tôi chưa hề thấy cậu ấy. - Tôi ở Canada mà.
I live in Canada. Anyway, this way through preschool world. We're nearly to the train.
Kệ đi, lối này, đi qua Thế Giới Mầm Non đó. Chúng ta sắp tới chỗ con tàu rồi.
Rylie, here we come. Ohhh!
Riley, bọn tớ tới đây.
This should be fun, new team, new friends. These kids look pretty good, consider they're from San Fransisco.
Chắc là vui lắm đó. Đội mới nè. Các bạn mới nè. Bọn trẻ chơi khá giỏi đó. Ngay cả khi các bạn ở San Francisco nhỉ.
Gotta go. Okay, good luck sweetie.
- Con đi đây. - Được. Chúc may mắn, con yêu. May mắn chả giúp được gì lúc này hết.
Luck isn't gonna help us now, if she tries to use hockey island it's going down. Which is why I've recalled every hockey memory I can think of.
Nếu cổ cố khởi động đảo Khúc Côn Cầu thì nó sập mất. Đó là lý do tôi sẽ gợi nhớ mọi ký ức về khúc côn cầu mà tôi nhớ.
One of these's gotta work in place of the core memory. She's about to play. Hurry.
Một trong số chúng sẽ khớp với ký ức lõi. - Cô ấy sắp chơi rồi kìa. - Nhanh lên.
Aha we did it gang, it's working... Ahh!
Chúng ta làm được rồi mọi người. Được rồi. Oh.
Haha! No, no no. It's like we don't learn anything.
Không không không...Ah! Có vẻ chúng ta chả rút được kinh nghiệm gì.
That's it. No no no, free on your happy place.
Tiến lên và ghi bàn đi. - Thế đó. - Đừng, đừng, đừng. Chỉ cần nghĩ tới chuyện vui thôi. Ahhh!
Rylie what's wrong? Let's go.
- Riley, sao vậy con? - Về thôi.
You are not gonna finish tryouts? What's the point?
- Con chưa chơi xong mà? - Thì sao chứ? Nào, sẽ ổn thôi mà.
Hey, it will be alright, let's just... Stop saying everything is gonna be alright!
- Hãy quay lại sân đi. - Đừng nói mọi chuyện sẽ ổn nữa đi. Ghi bàn hay lắm, các em.
Hockey!
Đảo Khúc Côn Cầu!
Oh no no, she loves hockey. She can't give up hockey!
Oh không, không. Cô ấy thích khúc côn cầu lắm. Cô ấy không thể từ bỏ khúc côn cầu được.
Bing Bong we have to get to that station. Sure thing, this way just pass crankpacker castle.
Bing Bong, chúng ta phải tới trạm tàu hỏa ngay. Hẳn rồi, lối này. Chỉ cần qua Lâu Đài Bánh Quy...
Hey, wierd! Cranckpacker castle used to be rigt here. I wonder why they moved it.
Ế. Kỳ vậy. Lâu Đài Bánh Quy hồi trước ở đây mà. Sao họ lại phá ta.
Ah that's odd I would have sworn mouse was right here. Hey, what's going on?!
Tôi chắc là Đỉnh Núi Lấp Lánh có ở đây nữa. - Này, có chuyện gì vậy? - Phải, tôi cũng không hiểu.
Yeah yeah I don't know, we will have to come back. Princess's dream world! Oh the stuffed animal hall of fame!
- Chúng ta phải quay về thôi. - Thế Giới Công Chúa ư. Oh, Ngôi Nhà Vinh Danh Thú Bông.
My rocket! Wait, Rylie and I were too used to that rocket, it's still have some song power left. Who's your friend who likes to play?
Tên lửa của tôi luôn á? Chờ đã. Riley và tôi từng hay dùng nó đó. Nó vẫn còn chạy được bằng năng lượng âm nhạc mà. Bé thích chơi với ai nào?
Nooooo, you can't take my rocket to the dump. Rylie and I are going to the moon.
Đừng! Không, không, không. Mấy người không thể vứt tên lửa của tôi xuống Hố Rác được. Riley và tôi phải tới mặt trăng nữa.
Rylie can't be done with me!
Riley cậu có thể đi một mình mà không có tôi không?
Hey it's gonna be okay, we can fix this.
Này, sẽ ổn thôi mà. Chúng ta có thể làm lại được mà.
We just need to get back to headquarters, which way to the train station?
Chúng ta chỉ cần về Trung Tâm Đầu Não thôi. Đường nào tới trạm tàu vậy? Tôi đã lên toàn bộ kế hoạch cho bọn tôi.
I had a whole trip planned for us. Hey, who's ticklish , Ha? Here comes the tickle monster.
Này, ai sợ nhột hả. Quái vật cù lét tới đây.
Hey Bing Bong look at this.. Bliah bliah!!
Này. Bing Bong, cậu coi nè.
Oh here's a fun game, you playing to the train station and we all go there. Wouldn't that be fun? Come on, let's go to the train station.
Oh, có trò này vui nè. Cậu chỉ đường tới trạm tàu hỏa... và chúng ta cùng về được đó. Vui lắm đó hả? Đi nào, tới trạm tàu thôi.
I'm sorry they took your rocket, they took something tht you loved. It's gone ... forever
Tôi rất tiếc họ đã vứt tên lửa của cậu. Họ cướp đi thứ mà cậu yêu quý. Nó mất rồi, vĩnh viễn.
Sadness, don't make him feel worse. Sorry. It's all I had left of Rylie.
- Buồn Bã, đừng làm cậu ấy buồn hơn chứ. - Xin lỗi. Đó là kỷ vật duy nhất của tôi với Riley.
I bet you and Rylie had great adventures. Oh, they were wonderful.
Cá là cậu và Riley có thể có những chuyến đi tuyệt lắm. Oh, vui lắm đó.
Once we flew back in time, we had breakfast twice that day. Sadness! It sounds amazing, I bet Rylie liked it.
Một khi bọn tôi đi ngược thời gian được. Bọn tôi sẽ ăn bữa sáng những hai lần. - Buồn Bã à. - Nghe hay đó. Cá là Riley thích lắm.
Oh she did, we were best friends. Yeah, it's sad.
Oh, đúng vậy. Bọn tôi từng thân lắm đó. Phải, buồn quá. Gì vậy?
I'm okay now. Come on the train station is this way.
Tôi đỡ rồi. Đi nào. Trạm xe lửa hướng này.
How did you do that? I ... I don't know, he was sad so I listened to what ...
- Sao cậu làm được thế? - Oh, tớ không biết nữa. - Tớ thấy chuyện đó buồn nên tớ lắng nghe... - Này!
Hey! there is the train.
Con Tàu kìa.
We made it, we're finally gonna get home.
Oh, được rồi. Cuối cùng cũng được về nhà.
Oh no these facts and opinions look so similar. Don't worry about it, happens all the time.
Oh không. Sự thật và đánh giá này không khác nhau mấy. Đừng lo. Hay vậy lắm mà.
On a scale of one to ten I give this day an F. Well why don't we quit standing around and do something?
Trên thang điểm 1 tới 10. Hôm nay đúng là một điểm 'F'. Thế thì, sao chúng ta không thôi đứng yên và làm gì đó đi.
Like what genius? Like quitting, that's what I'm doing. I'm sure it's the coward's way out but this coward is gonna survive.
- Như gì hả, thiên tài? - Đình công chẳng hạn. Tôi tính vậy đó. Hẳn là cách khá hèn. Nhưng tên hèn này sẽ sống sót thôi.
Emotions can't quit genius. I thought we were supposed to be keeping Rylie happy.
Cảm xúc không đình công được, thiên tài ạ. Tôi nghĩ lẽ ra chúng ta nên làm cho Riley vui vẻ chứ.
Wait a minute, wait a minute.
Chờ đã. Chờ đã!
Aha, ho ho ho.
- Gì thế? - Oh không có gì hết.
What is it? Oh nothing, just the best idea ever.
- Chỉ là ý tưởng tuyệt vời thôi. - Hả?
What? All the good core memories were made in Menasota Here you go, we go back in Menasota and make more, Taraaa
Tất cả các ký ức lõi tuyệt vời đều tạo ra ở Minnesota hết. Cái này đây, chúng ta sẽ quay về Minnesota và tạo thêm nhiều nữa. Khoan, khoan, khoan.
Wait wait wait, you say we run away?! Ah I wouldn't call it that. I would call it the happy core memory development program.
Ý ông là chúng ta đi bụi á? Chà, tôi không gọi thế. Tôi gọi nó là "Chương trình phát triển ký ức lõi tốt đẹp".
You can't be serious! Hey, our life was perfect until mom and dad decided to move to San Franstate town
- Ông nói nghiêm túc đó hả? - Này, cuộc sống trước đây hoàn hảo. Cho tới khi bố mẹ quyết định chuyển tới thành phố San Fran Hôi Hám.
But it's just so drastic. Need I remind you of how great things were there?
Nhưng, ý tôi là có cần dữ vậy không. Có cần tôi nhắc cậu nhớ ở nhà cũ tuyệt mức nào không.
Our room, our backyard, our friends. TripleDent gum will make you smile ... Did I ask for the gum commercial?!
Phòng cũ. Sân chơi cũ. Cả những người bạn cũ nữa. Tôi có bảo bật quảng cáo gum đâu chớ?
Anyway it was better, that's my point. Yeah, Rylie was happier in Menasota.
Dù sao thì ý tôi là nó cũng tốt hơn bây giờ. - Phải, Riley hạnh phúc hơn khi ở Minnesota. - Khoan. Chờ đã. Ta nên suy nghĩ kỹ hơn hay sao ta?
Wait, hold on shouldn't we just sleep on this or something? Fine, let's sleep on it because I'm sure charley funfill times are just around the corner.
Rồi, hãy nghĩ kỹ đi nào. Vì đảm bảo là khoảng thời gian vui vẻ chỉ ngay trước mắt thôi.
Hey hey why aren't we moving? Rylie's gone for sleep, we're all on break.
Hả? Này sao tàu không chạy nữa vậy? Riley đi ngủ. Bọn tôi đi nghỉ chứ sao.
You mean we're stuck here until morning? Yeah, the train of thoughts doesn't run while she's asleep.
Vậy là chúng ta kẹt lại tới sáng mai sao? Đúng vậy. Con Tàu Tư Duy không hoạt động khi cô ấy ngủ.
Oh, we can't wait that long. How about we wake her up?
Oh, chúng ta không chờ được tới đó đâu. Hay là đánh thức cô ấy dậy.
Sadness, that's ridiculous. How could we possibly...
Buồn Bã à, thật ngớ ngẩn. Sao mà chúng ta có thể... oh.
How about we wake her up? Great idea, Joy. Thanks, come on.
- Hay là chúng ta đánh thức cô ấy dậy nhé? - Ý hay đó Vui Vẻ. Cảm ơn, đi nào. [HÃNG PHIM GIẤC MƠ]
Wow this place is huge. Yeah, it looks so much smaller than I expected.
Whoa. Nơi này rộng quá. Trông nó nhỏ hơn là tớ tưởng.
Wow! "I can fly" I love that one.
Wow, 'Mình có thể bay'. Tôi thích bộ đó lắm.
Rainbow unicorn! She's right there.
Kỳ Lân Cầu Vồng. Cô ấy kìa.
My friend says you're famous, she wants your autoraph. No no, Sadness don't bother miss Unicorn okay?
Bạn tôi nói là cô nổi tiếng lắm. - Cổ muốn xin chữ ký. - Khỏi khỏi, Buồn Bã. Đừng làm phiền Quý cô Kỳ Lân, được chứ?
Sorry, she's from out of town. It's so embarassing, right?
Xin lỗi cổ mới dưới quê lên. Ngại ghê á.
I loved you in fairy dream adventure part seven, okay bye. I love you.
Tôi thích cô trong bộ "Hành Trình Thần Tiên" phần 7 lắm. Tạm biệt. Tôi yêu cô. [KHÔNG ĐƯỢC VÀO KHI ĐÈN CHỚP NHÁY]
Ha, I wonder what that means. Ah well, let's go in.
Nghĩa là sao ta? Oh kệ, vào thôi. Chuẩn bị trang phục đi.
Set up the room set. Today's memories are in, we gotta a lot of work here. Rylie dumped her bestfriend, had a miserable day at school and quit hockey.
Ký ức hôm nay đều có rồi. Có nhiều việc phải làm lắm đó. Riley nghỉ chơi với bạn thân, có một ngày đi học tồi tệ và bỏ khúc côn cầu.
The writers are put together a killer's script
Biên kịch đã tổng hợp và viết kịch bản siêu hay.
Just because Joy and Sadness are gone I have to do stupid dream duty.
Chỉ vì Vui Vẻ và Buồn Bã đi rồi, nên mình phải làm nhiệm vụ ngớ ngẩn này.
Okay, how are we gonna wake her up? Well she wakes up sometimes when she has a scary dream, we could scare her.
Rồi. Sao chúng ta đánh thức cổ dậy được đây? Thì có mấy lúc cô ấy tỉnh dậy khi gặp ác mộng. - Chúng ta nên dọa cô ấy. Dọa á?
Scare her?! No no, she's been through enough already. But Joy. Sadness you may know your way aroud here but I know Rylie.
- Không không. Cô ấy trải qua đủ chuyện rồi. Nhưng Vui Vẻ à. Buồn Bã, có thể cậu hiểu đường ở đây. Nhưng tớ hiểu Riley.
We're gonna make her so happy, she'll wake up with exhilaration. We'll exite her awake. Ah that never happened before.
Chúng ta sẽ làm cô ấy vui, cô ấy sẽ dậy trong tâm trạng phấn khởi. Chúng ta sẽ là cô ấy phấn khởi đến khi bừng tỉnh. Trước đây chưa hề có chuyện đó.
Oh Rylie loves dogs, put this on. I don't think that will work.
Woo, Riley thích cún lắm nè. Mặc vào đi. Tớ không nghĩ là hiệu nghiệm đâu. - Bing Bong. - Ừa.
Bing Bong. Yeah? Donlt let anything happen to these. Got it.
- Giữ chúng thật cẩn thận nhé. - Nhớ rồi.
Hmmm add the reality distortion filter.
Thêm thấu kính thực tế vào.
Love it, remember play to the camera everyone. Rylie is the camera. Make up, get out of there.
Tuyệt. Nhớ là cứ diễn khi máy còn quay nhé mọi người. Riley chính là máy quay. Ra đi mấy người kia.
We're on in five, four, three...
Máy chạy trong 5 4 3...
Hello, class. Before we begin today's pop quiz. Yeah, she's one of bad address.
Chào cả lớp. Lớp ta bắt đầu bằng đố vui... Và cô ta diễn dở ghê.
I want to introduce our new student, Rylie.
Cô muốn giới thiệu học sinh mới đây.
Would you like to stand up and introduce yourself?
Riley, em đứng lên và giới thiệu... - Máy quay lên cao. - ...về em đi.
And Rylie, my name is Rylie Anderson I'm from Menasota and now I live here.
Và, tới Riley. Tên em là Riley Anderson. Trước đây em ở Minnesota và giờ chuyển tới đây.
Euhh! look her teeth are falling out.
Coi kìa, răng cổ rụng kìa.
That's growth! Teeth falling out...
Gớm quá. Rụng răng á? Phải, tôi cũng thấy rồi.
Let me guess, we have no pence on. Hey look she came to school with no pence on.
Để tôi đoán. Không có quần chứ gì. Này, coi kìa. Bạn ấy tới trường mà không mặc quần kìa. Chuẩn luôn!
Ready? I don't think happy is going to work but if we scare her... Just follow my lead, here we go.
- Xong chưa? - Tớ không nghĩ là có tác dụng đâu. - Nhưng nếu chúng ta dọa cô ấy... - Cứ làm theo tôi. Đi nào.
park, park, park...
What is that? Ahh what is going on?!
- Ai thế? - Có chuyện gì vậy? [CÒN NGỦ]
Ohhh let's party, dance Ohhh party.
Tới cậu đó. Nhanh. Quẩy lên. Bung lụa đi. Tiệc tùng à.
park park... Joy this is not working.
Gâu gâu gâu. Vui Vẻ, không có tác dụng đâu. Không.
Sadness, what are you doing? Come back here.
Huh. Buồn Bã, cậu làm gì vậy? Quay lại đây.
It's just a dream, it's just a dream...
Chỉ là mơ. Chỉ là mơ. Chỉ là giấc mơ thôi.
They're trying to wake her up, call security.
Chúng đang cố đánh thức cô ấy dậy. Gọi bảo an.
Hi Rylie it's me. Bing Bong?!
- Chào cậu Riley, là tớ đây. - Bing Bong?
Who is your friend who likes to play? Bing Bong...
Sadness, you are ruining this dream, you're scaring her. But look, it's working
Buồn Bã, cậu phá hủy giấc mơ rồi. - Cậu dọa cô ấy đó. - Nhưng nhìn kìa, có tác dụng rồi.
Wow! They are not part of this dream, get them.
Whoa. Chúng không nằm trong giấc mơ này. Bắt chúng.
Stop right there.
Đứng lại ngay!
Pin away, pin away.
Quay chỗ khác. Quay chỗ khác.
Booohh! pick a part line.
Boo! Đổi chuyện dùm đi. - Aw, cẩn thận. - Từ từ.
You can't do this, I know somebody from the headquarters.
Mấy người không thể đuổi tôi. Tôi có quen người ở Đầu Não đó.
No, no no no...
Không, không, không....
there go the core memories.
Cậu ấy giữ ký ức lõi rồi. Đừng mà. Tôi sợ tối lắm, làm ơn.
Come on.
Đi nào.
What is this place? The subconscious.
- Đây là đâu vậy? - Là tiềm thức.
That's where they take all the trouble makers.
Nơi họ giam tất cả những thứ rắc rối lại.
Hmm how do we get in?
Nón tôi tụt rồi. Sao chúng ta vào được đây? Cậu đổi mũ của tôi hay là... - Mũ của cậu đó hả? - Phải, của tôi.
This is my hat, wait it says my hat? That's what I wrote in my hat. What are you talking about?...
Chắc chứ, tôi còn không biết. Coi nhãn trong thử coi. Ờ, nó ghi là 'mũ của tôi'. - Khoan đã. Nó ghi là 'nón của tôi hả'? - Là 'nón của tôi', nó ghi thế. - Tôi ghi lên nón của tôi vậy đó. - Nói gì tôi không hiểu? - Cậu lấy nón của tôi mà. - Ờ, nón của tôi mà.
Hey you. Oh, you cought us.
- Này hai người kia. - Oh, bị bắt rồi.
Get back in there. No escaping.
Vào lại trong đó đi. Không trốn được đâu. Oh.
I don't like it here, it's where they keep Rylie's darkest fears.
Tớ không thích nơi này đâu. Nơi này giữ những nỗi sợ hãi nhất của Riley.
Ahhhh! It's brocolli.
Là bông cải xanh.
The stairs to the basement..
Cầu thang xuống kho tối.
Grandma's vacuum cleaner.
Máy hút bụi của bà. Ah!
Okay, come on.
Được rồi, đi thôi.
Would you walk quiter? I'm trying.
- Chúng ta nên bước khẽ hơn. - Tớ đang cố đây. Có chuyện gì...
What's going? Candy wrappers?!
Là giấy gói kẹo...
Bing Bong! Joy!
- Bing Bong. - Vui Vẻ?
There you are. Shhhh!
Cậu đây rồi.
It's Jangles.
Là Hề Jangles.
Who's the birthday girl...
Do you have the core memories? Yeah, all he cared about was the candy.
- Cậu còn giữ ký ức lõi chứ? - Có. Hắn chỉ muốn kẹo mà thôi.
We're out of here. Let's get to that train.
Ra khỏi đây thôi. Tới chỗ Con Tàu nào.
Wait! The train is not running, we still have to wake up Rylie.
Khoan đã. Con Tàu không chạy đâu. Chúng ta vẫn phải đánh thức Riley.
But how?
Nhưng bằng cách nào?
Oh no!
Oh không.
Hey Sadness, did you hear about the party they were having? Yeah, yes Joy isn't it a birthday party?
Này Buồn Bã, cậu nhớ bữa tiệc sắp tới của chúng ta chứ. Có, phải rồi Vui Vẻ. Là tiệc si-si-sinh nhật đúng chứ?
Did you say birthday? There is cake and presents ... and games and balloons
Các ngươi nói có sinh nhật ư? - Có bánh và quà này. - Cả trò chơi và bong bóng nữa.
Birthday! Okay, follow us.
Tiệc sinh nhật! Được rồi. Theo bọn này.
Nothing like a good scare to wake you up, right?
Cách đánh thức tốt nhất là dọa cho đáng luôn đúng chứ? - Đâu có, đây là chữ tôi viết mà. - Đâu có phải.
Okay but this is my handwriting. No it isn't, it's my handriting. I wrote that.
- Là nón của tôi. Tôi viết vậy mà. - Không, nó là của tôi.
Who's the birthday girl?
- Sinh nhật của bé nào đây? - Aw!
Come on let's go.
Nhanh nào, đi thôi.
Hahaha we made it.
Được rồi.
Guess who is on their way to headquarters? We are.
- Đoán xem ai đang trên đường về Đầu Não nào. - Là chúng ta.
What is going on? He did it again.
- Có chuyện gì vậy? - Hắn ta lại thế rồi. Chúng ta đi học... và không mặc quần. Và có con chó nữa.
We were naked and there was a dog, they laughed at us .. There is Bing Bong and ...
Nó đứt đôi... nó đuổi theo... ý tôi là...
You idiot! It was a dream! This is ridicoulus.
- Có cả Bing Bong nữa. - Đồ ngốc. Là mơ thôi mà.
We can't even get a goodnight sleep anymore.
Đúng là ngu xuẩn. Thậm chí còn chẳng ngủ ngon được tí nào. Tới lúc hành động rồi.
Time to take action. Stupid mom and dad, if they hadn't move us, none of this would have happened.
Bố mẹ thật ngu ngốc. Nếu họ không bắt ta chuyển đến đây... thì mọi thứ đều tốt đẹp cả.
Who's with me?
Ai đồng ý nào? T... tôi... không không không....
Yeah, let's do it.
Được. Tiến hành thôi.
She took it, there is no turning back.
Cô ấy thông rồi. Không quay lại được đâu.
So how are we gonna get to Menasota from here?
Vậy... Làm cách nào để về lại Minnesota đây?
Well why won't we go down to the elephant lot and ride an elephant? Hey, that sounds nice.
Vậy sao chúng ta không tới trại voi và thuê một chú em. Này, nghe hay đó.
We're taking the bus!
Chúng ta bắt xe buýt, đồ ngu!
There is a bus leaving tomorrow, perfect.
Có một chuyến xuất phát vào mày mai. Tuyệt vời.
A ticket costs money, how do we get money?
Mua vé phải có tiền chứ. Tiền lấy đâu ra đây?
Mom's purse.
- Bóp của mẹ. - Oh. Ông dám ư.
Ahhh you wouldn't! Ah, but I would.
Oh, dám chứ. Lần cuối thấy nó ở đâu nhỉ?
Where was it we saw it last?
TripleDent gum will make you... Noooooo!
- Không phải! - Ah! Chắc là đâu đó dưới nhà.
It's down stairs somewhere, mom and dad got us into this mess, they can pay to get us out.
Bố và mẹ lôi chúng ta vào đống hỗn độn này. Họ phải trả giá chứ.
How about this ha? Isn't it nice? You can see everything from up here.
Thế này thì sao... Không tốt sao? Chúng ta có thể thấy mọi thứ từ đây.
Look, there is inductive reasoning. There is deja vu, there is language processing, there is deja vu.
Nhìn kìa. Khu Lý Luận Quy Nạp. Kia là Cảm Giác Thân Quen. Khu Xử Lý Ngôn Ngữ. Lại là Cảm Giác Thân Quen.
There is critical thinking, there is deja vu .. and look at this guy's memories...
Kia là Tư Duy Phê Phán. Lại là Cảm Giác Thân Quen. Và nhìn mấy anh bạn ký ức kia kìa.
Hey, that was a good idea .. about scaring Rylie awake. You're not so bad. Really?
Này. Đó đúng là ý hay. Chuyện dọa Riley tỉnh dậy ấy. - Cậu cũng không tồi. - Thật ư?
Nice work. Ah, I can't wait to get the old Rylie back, as soon as we get there I'm gonna fix this whole mess.
Làm tốt lắm. Tớ muốn nhanh làm Riley về lại như cũ. Ngay khi về tới, tớ sẽ dọn sạch đống hỗn độn này.
Wow is this Rylie? She's so big now, she won't fit in my rocket how are we gonna get to the moon?!
Whoa. Đây là Riley à? Cô ấy giờ lớn vậy. Cô ấy không ngồi vừa tên lửa mất. Sao bọn tớ lên được mặt trăng đây.
Oh it's that time in the twisty tree, remember? The hockey team showed up and mom and dad were there cheering.
Oh. Cái lần đi đấu ở Twistee Treat, nhớ không? Cả đội chạy tới và bố mẹ đứng cổ vũ.
Look at her, having fun and laughing. Ahhh I love this one.
Nhìn cô ấy kìa. Vui vẻ và cười đùa. - Tớ thích ký ức này lắm. - Tớ cũng vậy.
Hmmm I love that one too. Oh girl, now you're getting it. Yeah, it was the day that Perry dogs lost the big playoff game
- Đúng rồi đó. Giờ cậu cũng hiểu rồi đó. - Phải. Đó là ngày đội Cày Thảo Nguyên thua trận đấu lớn.
Rylie missed the winning shot, she felt awful, she wanted to quit.
Riley đánh trượt cú ghi điểm cuối. Cô ấy thấy buồn, và muốn bỏ cuộc.
Sorry, I went sad again, didn't I?
Xin lỗi. Tớ lại làm cậu buồn phải không?
I'll tell you what ... we can keep working on that when we get back, okay? Okay.
Nói cho cậu hay, chúng ta có thể cố gắng cải thiện khi về nhà, được chứ? Được.
why did our moving van even go to texas?!
Tôi không thể hiểu nổi. Sao xe đồ của bọn tôi lại tới tuốt Texas?
Multiple customers...
Nhiều khách ư?
But you promised delivery on the fifth...
Thì họ đã hứa là sẽ tới vào ngày 5 mà.
Aha..
Uh-huh.
Exuse me, isn't there anyway that you can rush it?
Xin lỗi, có cách nào để nó tới nhanh chút không.
Honesty island!
Đảo Trung Thực ư?
Look out!
Coi chừng! Awww! Nhanh lên!
That was our way home, we lost another island, what is happening?!
Đó là đường về của chúng ta. Lại mất thêm một đảo nữa ư. Đang có chuyện gì thế này?
Haven't you heard? Rylie is running away. What?!
Cô không biết sao? Riley bỏ nhà đi đó. Sao cơ?
Wait wait, hang on guys are we really doing this? I mean this is serious.
Từ từ. Chờ đã mọi người. Chúng ta bỏ đi thật ư? Nghiêm túc thật à.
Look, we have no core memories. You want Rylie to be happy? Let's get back to Menasota and make more.
Nhìn đi. Chúng ta chả còn ký ức lõi nào. Cậu muốn Riley vui trở lại ư? Cùng về Minnesota và bắt đầu lại.
Joy if we hurry we can still stop her.
Vui Vẻ, nếu nhanh thì chúng ta vẫn kịp ngăn cô ấy đó.
Family island. Let's go.
Qua Đảo Gia Đình. Đi thôi.
Joy, it's too dangerous, we won't make it in time.
Vui Vẻ à. Vui Vẻ à, nguy hiểm lắm. Không tới kịp đâu.
But that's our only way back!
Nhưng đó là đường về duy nhất.
A recall tube!
Ống Gợi Ký Ức.
We can get recalled.
Chúng ta có thể quay về được.
Have a great day, sweetheart.
Đi học vui nhé, con yêu.
See you after school monkey. Woo woo woo
- Gặp con sau giờ tan học nhé, Ngộ Không. - Bố mẹ yêu con.
We love you.
Go run run goo
Đi, chạy, chạy đi! Nhanh!
Sadness stop, you're hurting Rylie
Khoan khoan, Buồn Bã. Buồn Bã à, thôi đi. - Cậu đang tổn thương Riley đó. - Không không. Lại nữa sao.
Oh no, I did it again. If you get in here, these core memories will get sad. I'm sorry.
Nếu cậu đi cùng, thì những ký ức lõi này cũng biến thành buồn.
Rylie needs to be happy. Joy!
Tớ xin lỗi. - Riley cần được hạnh phúc. - Vui Vẻ?
Joy!
Aahhh! Vui Vẻ. Ahh!
Vui Vẻ! .:: Biên Dịch: Mèo Kaidi ::.
Joy, Joy what are you doing? Would you stop it please?
Vui Vẻ! Vui Vẻ này, cậu đang làm gì thế? Dừng lại đi nào.
Don't you get it Joy?! We're stuck down here.
Cậu không hiểu à, Vui Vẻ. Chúng ta kẹt ở đây rồi.
We're forgotten.
Chúng ta bị lãng quên rồi.
We used to play tag and stuff but things are different now since we moved...
Do you remember how she used to stick her tongue out when she was colouring?
Cậu còn nhớ không, cách cô ấy lè lưỡi mỗi khi tô màu ấy.
I could listen to her stories all day.
Tớ có thể nghe cô ấy kể chuyện cả ngày luôn.
I just wanted Rylie to be happy.
Tớ chỉ muốn Riley vui vẻ mà thôi.
It was the day that Perry Dogs lost the big playoff game, Rylie missed the winning shot. She felt awful, she wanted to quit
Đó là ngày đội Cày Thảo Nguyên thua trận đấu lớn. Riley đánh trượt cú ghi điểm cuối. Cô ấy thấy buồn. Cô ấy muốn bỏ cuộc.
Sadness! Mom and dad! the team! They came to help because of Sadness.
Buồn Bã sao? Bố mẹ và cả đội nữa. Họ tới cổ vũ là vì cô ấy buồn.
We have to get back up there.
Chúng ta phải lên lại đó.
Joy, we're stuck down here.
Vui Vẻ à, chúng ta bị kẹt luôn rồi.
We might as well be on another planet.
Có lẽ tới hành tinh khác sẽ tốt hơn cho chúng ta.
Another planet!
Hành tinh khác à.
Who's your friend who likes to play?
Bé thích chơi với ai nào?
His rocket makes you yell horray!
Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
Who's the best who likes....
Ai là người tốt nhất trên đời, và muốn hát mọi lúc.
Who's your friend who likes to play? Bing Bong Bing Bong...
Bé thích chơi với ai nhất nào? Là Bing Bong. Bing Bong. Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"!
Pop in.
Lên nào. Bé thích chơi với ai nhất nào? Là Bing Bong. Bing Bong. Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"! Là Bing Bong, Bing Bong.
Come on.
Ai là người tốt nhất trên đời, và hát mọi lúc mọi nơi. Ahhh! Đi nào!
Come on Joy, one more time. I gotta a feeling about this one.
Oh. Coi nào Vui Vẻ, một lần nữa nào. Tớ cảm thấy lần này được đó.
Bing Bong Bing Bong. His rocket makes you yell horray!...
Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"! Là Bing Bong, Bing Bong. Ai là người tốt nhất trên đời, và hát mọi lúc mọi nơi. Bé thích chơi với ai nhất nào? Là Bing Bong. Bing Bong.
Sing louder!
Lớn nữa! Lớn Nữa! Vui Vẻ, hát lớn nữa lên! Ai là người tốt nhất trên đời, và muốn hát mọi lúc. Bé thích chơi với ai nhất nào? Là Bing Bong. Bing Bong. Tên lửa của cậu ấy làm bạn phải kêu lên "Hooray"! Là Bing Bong, Bing Bong. Ai là người tốt nhất trên đời, và hát mọi lúc mọi nơi. Bing Bong!
Wohoooo! Bing Bong we did it.
Chúng ta sẽ làm được. Woo-hoo. Bing Bong, chúng ta làm được rồi!
Bing Bong!
Chúng ta... Bing Bong? Bing Bong!
You made it! Go, go save Rylie.
Yah ha ha! Cậu làm được rồi Ha ha! Đi đi! Cứu Riley đi. Ha ha ha.
Take her to the moon for me, Okay?
Đưa cô ấy lên cung trăng hộ tôi nhé. Được chứ?
I'll try Bing Bong.
Oh. Oh. Tớ sẽ cố, Bing Bong à.
I promise.
Tớ hứa đó.
We're home.
Bố mẹ về rồi đây!
Rylie!
Riley? Riley?
I'll call her cell.
Để em gọi con bé.
Oh this is terrible.
Oh, không hay rồi. Khoan đã. Có người đang đi về phía này à?
Wait is this one walking towards us? Let's cross the street.
Băng qua đường đi. [MẸ GỌI]
It's mom, she's on to us. What do we do? Rylie needs to get core memories, we keep going.
Mẹ kìa. Mẹ biết rồi. - Làm gì đây? - Túi của tui đâu rồi? Riley cần những ký ức lõi đó. Chúng ta đi tiếp thôi.
Sadness!
Buồn Bã ơi!
Sadness! Sadness, come on Sadness where are you? Okay if I were Sadness were would I be?
Buồn Bã ơi? Buồn Bã ơi? Coi nào Buồn Bã. Cậu đâu rồi? Được rồi. Nếu mình là Buồn Bã, thì mình đi đâu đây?
Oh everything is awful and my legs don't work and you have to drag me around...
Oh. Mọi thứ thật chán chường và mình không muốn đi chút nào. Và cậu phải kéo mình đi vòng vòng trong khi mình chạm hết...
Oh no it's mom again, what do we do?
Oh không. Mẹ gọi nữa kìa. Làm sao đây? Uh.
This is madness, she shouldn't run away. Let's get this idea out of her head.
Thật điên rồ. Cô ấy không nên bỏ đi mới đúng. Lấy cái ý tưởng này ra khỏi đầu cô ấy đi.
Sadness Sadness! Joy!
Buồn Bã à? - Buồn Bã. - Vui Vẻ?
Wait Sadness. Just let me go.
Chờ đã Buồn Bã à. Đừng đuổi theo tớ nữa. Riley sẽ tốt hơn nếu không có tớ.
Rylie is better off without me. Come back.
Quay lại đi!
Hey you're saying your husband was blown away by an elephant.
Rồi. Bà nói là chồng bà bị thổi biến đi vì một con voi à.
Was he with anyone? Yes, and there she is.
- Hắn có đi chung với ai không? - Có và nó kìa! Này! Quay lại đây!
Hey, come back here. Forget it Jake, it's cloud town.
Thôi đi Jake. Lời nói gió bay thôi.
Sadness! I make everything worse.
Buồn Bã à. - Tớ chỉ làm mọi việc tệ thêm thôi. - Khoan đã.
Wait Sadness, we gotta get you back to...
Buồn Bã à, chúng ta phải đưa cậu về...
Oh it's stuck! Oh great! What, what do you mean it's stuck?!
- Kẹt rồi. - Oh, hay ghê. - Gì? Ông nói nó kẹt là sao? - Giờ sao đây?
No what? No no no What is this?!
Không, không, không. Gì thế này?
How do we stop it? I got it, make her feel scared that will make her change her mind.
- Sao làm nó dừng lại đây. - Biết rồi. Làm cô ấy hoảng đi biết đâu cô ấy đổi ý.
Brilliant! I know it's brilliant, do it. It's not working, why isn't it woking?!
- Thông minh lắm. - Biết sẵn rồi. Làm đi. Không hoạt động gì hết. Sao nó không hoạt động gì hết?
Let me try. Let me do it.
- Để đó tôi. - Đừng. Ông làm nó hư mất. - Tránh. Tránh ra. - Để tôi làm. Biến ra.
Noo. Guys we can't make Rylie feel anything.
Không. Mọi người, chúng ta không còn gây cảm xúc cho Riely được nữa.
What have we done?!
Chúng ta đã làm gì thế này?
Hey look at me, did you mean what you said before. I would die for Rylie, I would die for Rylie.
Này. Này, nhìn tôi đây. Còn nhớ lời cậu nói không đó? Tôi sẵn sàng hy sinh vì Riley. Tôi sẵn sàng hy sinh vì Riley.
Okay haircut, time to proove it.
Ờ ờ. Được rồi, chàng trai. Thời gian sẽ chứng minh tất cả.
I would die for Rylie... I would die for Rylie...
Tôi sẵn sàng hy sinh vì Riley. Tôi sẵn sàng hy sinh vì Riley. Tôi sẵn sàng hy sinh vì Riley. Tôi sẵn sàng hy sinh vì Riley.
That's it, I've hold.
Thôi rồi. Tôi bỏ.
This is crazy, this is crazy... No no, Joy be positive.
Whoa. Whoa. Từ từ. Được rồi. - Woo-woo-woo. - Whoa. Thật là điên rồ. Thật là điên rồ. Không, không, không. Vui Vẻ à, lạc quan lên.
I'm positive this is crazy.
Tôi lạc quan rằng chuyện này thật điên rồ.
Now! For Ryliiiee.
Lên! Vì Rileyyyyy..........
Joy! Hang on.
- Vui Vẻ? - Bám chắc.
I wish Joy was here.
Oh, ước gì Vui Vẻ có đây.
It's Joy.
Là Vui Vẻ kìa.
Stand back.
Lùi lại.
That worked.
Hay đấy. Vậy thì, cô thông minh thì đi mà nghĩ ra cách.
Well what would you do if you're so smart? I'd tell you but you're too dump to understand.
Tôi sẽ nói cách nhưng ông ngu quá nên không hiểu đâu. - Gì chứ! - Hẳn là óc bã đậu của ông sao hiểu được.
Of course your tiny brain is confused, I guess I'll have to dump it down to your level. Sorry I don't speak moron as you but let me try.
Chắc là tôi phải nói cách ngu ngốc để cỡ ông mới hiểu đó. Xin lỗi tôi không giỏi nói với mấy người ngu như ông. Nhưng cứ thử xem. AAAHHHHHH!
We found this idea, now Rylie...
Oh. Mừng là hai người về rồi. - Mọi chuyện hỗn loạn lắm. - Bọn... bọn... tôi tìm thấy cái ý tưởng đó. Oh không.
Joy you have to fix this, get up there. Sadness, it's up to you.
Vui Vẻ, cô phải nghĩ cách đi. Điều khiển đi. - Buồn Bã, trông cậy vào cậu đó. - Tớ á?
Me?! Sadness! Sadness!
Buồn Bã á?
I can't Joy. Yes you can, Rylie needs you.
- Không được đâu, Vui Vẻ. - Cậu làm được. Riley, cần cậu.
Okay.
Được rồi.
Wait stop. I wanna get off.
Khoan. Dừng lại. Cháu muốn xuống.
Alright, thank you. We will. Her teacher hasn't even seen Rylie all day.
Được rồi. Cảm ơn, chúng tôi sẽ coi sao. - Cả ngày nay cô giáo không thấy Riley đâu. - Sao cơ?
What?! What was she wearing last? Do you remember...
- Lần cuối con bé mặc đồ gì nhỉ? - Không thể tin được. Anh có còn nhớ...
Rylie! We were worried sick, were have you been? It's so late.
- Riley. - Con đây rồi. - Ơn trời. - Oh, bố mẹ lo muốn chết. Con đã ở đâu hả? Về trễ vậy. Riley, sao vậy? Con không sao chứ?
I know you don't want me to but ... I miss home. I miss Menasota, you need me to be happy but ... I want my old friends and my hockey team. I wanna go home.
Con nhớ nhà cũ quá. Con nhớ Minnesota. Bố mẹ cần thấy con hạnh phúc. Nhưng mà... Con nhớ bạn cũ và đồng đội cũ.
Please don't be mad. Oh sweetie, we're not mad. You know what? I miss Menasota too. I miss the woods..
Đừng giận con nhé. - Oh, con yêu. - Bố mẹ không giận đâu. Con biết không? Bố cũng nhớ Minnesota nữa.
And the backyard where you used to play, spring lake where you learned to skate. Come here.
Bố nhớ cánh rừng mà chúng ta hay đi dạo. Và khoảng sân chúng ta nô đùa. Hồ Xuân. Nơi con học trượt băng nữa. Lại đây nào.
Hey I'm liking this new view, friendship island expanded. Gladly finally opened that friendly argument section.
Này. Tôi thích khung cảnh mới này đó. Đảo Tình Bạn mở rộng ra rồi kìa. Mừng là họ đã có một cuộc tranh luận trong hòa thuận.
I like the vampire tragic romance island. Fashion island, everyone shut up.
Tớ thích Bi Kịch Ma Ca Rồng Lãng Mạn lắm. Đảo Thời Trang kìa. Mọi người nín hết đi.
Boyband island?! I hope that's just a phase. Say what you want, I think it's all beautiful.
Đảo Nhóm Nhạc Nam á? Hy vọng là một thời gian thôi. Mọi người sao cũng được. Tôi thì thấy tất cả đều đẹp.
Alright here you go, your new expanded console is up and running. Woahhhh!
Xong rồi. Đây nè. Bản điều khiển nâng cấp mới sẵn sàng rồi đây. - Whoa. - Wow.
Oh upgrade. Hey, whoah oops!
- Tuyệt. - Nâng cấp rồi kìa. Aye, ho ho. Whoops, chờ chút, tôi vừa ấn gì thế?
Did I just do that? Guys, what's puberty?
Này mọi người, "Dậy Thì" là gì?
No it's probably not important.
Không biết nữa. Chắc không quan trọng đâu. Chà. Tôi được cấp cả thư viện chửi thề luôn nè.
I have access to the entire curse word library. This new console is...
Bàn điều khiển mới này thật là...
Sorry I did it again, my bad.
Xin lỗi. Lại là tôi. Do tôi. Họ vào sân băng rồi kìa.
You go out there, you be agressive. Not too agressive, you know you guys don't have to come every game!
Giờ thì, khi ra sân con phải tấn công dữ vào. - Con biết ạ. - Nhưng đừng bạo quá con nhé. Con biết mà. Bố mẹ không cần tới tất cả các trận đâu.
Are you kidding? I'm not missing one. Go Rylie. I gotta go.
Con đùa sao? Bố không bỏ lỡ trận nào đâu! - Tiến lên đội Fog Horns! - Riley cố lên! - Đủ rồi đủ rồi. - Fog Horns.... - Con đi đây. - ...là tuyệt nhất!
Yeah mom and dad are pretty cool. Guys of course they are but we can't show it.
- Oh. - Bố mẹ thương mình. Phải. Bố mẹ ngầu đó chứ. Mọi người này, tất nhiên là vậy rồi. Nhưng đừng làm quá chứ. Yeah. Yeah.
She loved this, I told you it's a great idea. Best idea he's had in a while, he's a really good guy.
Cô ấy thích sơn lên mặt. Đã nói là ý tuyệt lắm mà. - Ý tưởng tuyệt nhất từ đó tới giờ. - Anh ấy là người tốt mà. - Ah. - Oh.
Just in case.
Chỉ để đề phòng thôi. Oh.
Sorry.
Xin lỗi nha.
Girl girl girl...
Báo động! Gái! Gái! Gái kìa!
Okay, bye.
Uh. Được rồi. Tạm biệt. Chào cậu Riley.
You ready? Yeah. Let's play some hockey.
Cậu chơi được mà. - Sẵn sàng chưa? - Rồi. Được rồi. Chơi thôi nào.
On her left, on her left. Let's just try not get too smelly this time.
- Được rồi, Giận Dữ. Của ông đó. - Đưa cầu đây không là tiêu đời đó! Bên trái. Bên trái kìa! Thử lần này đừng ra mồ hôi được không. Oh. Bố mẹ đang chứng kiến chúng ta thua kìa. Còn lâu!
We've been trough a lot lately, that's for sure but we still love our girl. She has great new friends, a great new house, things couldn't be better.
Chắc là bọn tôi trải qua nhiều chuyện đó. Nhưng bọn tôi vẫn yêu thương cô gái ấy. Cô ấy có bạn tốt mới và nhà đẹp mới. Mọi chuyện không thể tuyệt hơn được.
After all Rylie is twelve now, what could happen?
Với lại giờ Riley mới 12 thôi. Chuyện gì xảy ra được đây?
and who could tell me at what year San Fransisco was founded? Anyone? Ohhh, how much more of this? 5 months, 2 weeks and 4 days until summer vacation.
Và ai trả lời cho cô biết năm hình thành San Francisco nào? Có ai không? - Jordan. - Uh. Còn bao nhiêu nữa đây?
then we're up to the bahamas with you know who.
5 tháng 2 tuần và 4 ngày nữa mới tới kỳ nghỉ hè. Vậy thì đi Bahamas du lịch với người ấy nhé.
Come fly with me Gargenia... Ahhhh
Đi nào. Bay cùng anh nào, em yêu. - Ah. - Ah.
Have a nice day. What are we mad about? I don't know...
Chúc một ngày tốt lành. Chúng ta tức giận gì chứ? Ai biết. Bất cứ vấn đề gì mà Troy bực. Troy bực chuyện gì?
I know, totally
- Ai biết. - Không biết. Tớ biết mà, hẳn rồi.
We were total frod, do you think they can see through us? Of course not, we're wearing eye shadow.
Chúng ta đúng là giả dối. Mọi người nghĩ họ biết không? Tất nhiên là không rồi. Chúng ta xài phấn mắt mà. Sành điệu mệt quá đi.
Who's the birthday girl? Ha? Hey, hello. Six years of drama school for this!
Sinh nhật bé nào nào? Này. Chào bé? 6 năm học điện ảnh là vì thế này đây.
Okay this is fine, we just need to go to our happy place... TripleDent gum will make you smile...
- Gì đây. - Đi coi. Nghe này. Bình thường. Không sao đâu. Chỉ cần nghĩ tới chuyện vui thôi. ♪ Kẹo cao su Tripledent... ♪ Không! Đừng phát lại nữa chứ!
Translated by: Monika Ossama I hope you enjoyed it :)
Tôi ngửi thấy mùi thức ăn. Tên người có đồ ăn kìa. Tới luôn.